A	B	C	label
胆子再大的市委书记也绝对不敢找反贪局双规纪委书记。这消息要是一传出来，省委书记直接就能把他给切喽，把他先规了再说。	黄一直混在媒体圈子，小桥老树人家好歹混到副处级，为人也比他低调多了，沉得下心用在文字上	小桥老树的三观正确、积极、正面，黄晓阳急功近利，认为自己文章写得好，当然也能当大官。	others
没美术功底学ui压力大吗	需要素描色彩和审美ps技巧	谢谢	others
其实站在被资助者角度来看，也是一件很难做的事情。丛飞他很伟大，但是太伟大了，谁胆敢步他后尘？如果你是被丛飞资助的人，你敢报恩吗？假设他资助你三千元让你读完整个初中，那你要还他多少钱？三千元？再仔细想想吧！要还一万元！两万元！甚至无穷无尽的钱！！！ 为什么？因为丛飞很伟大，你也必须伟大，必然别人就会来骂你！这就是“子贡赎人”和“子路受牛”的故事。（不懂这两个词就拖曳百度一下。）现在丛飞就是那个子贡，无条件帮助别人，导致道德标准上升了，现在别人要报恩于他，就必须无条件地无限量地报恩。再加上“旁观者效应”——别人都没有帮他，凭什么我要去帮他。这样的心理作用下，自然也就没人愿意帮丛飞了。——受到这些“感动中国”的影响，某些中国人的道德标准变得很奇怪。比如，微博上的段子手，B站的UP主，还有知乎大V，微信公众号。一开始群众会把一些人捧高高，仿佛他大公无私，无私地为群众奉献。然后，如果一旦知道他是在赚钱，就变得很糟糕的样子，拼命踩下去。然而，一个人给你提供了服务，贡献了他的知识、时间、劳动，同时也获得了金钱，有什么不好的？恰恰相反，某些中国人就是觉得很不好。段子手和大V、UP主就必须是免费的，无私的贡献给我们，不能够以此赚钱。（最讽刺的是，一些看似免费的大V，往往是赚钱赚得最多的那些。那些自以为占便宜的人，却是贡献出最大力量的人。）我不是回忆专用小马甲的粉丝，甚至很讨厌他，但是在某个揭露段子手的文章里，出现了这么一句话：“小马甲家的狗吃得比你好。”这句话真是让人恶心，下面还很多人赞同这句话。他依靠狗成名，赚了那么多钱，让狗吃好一点，有什么问题？如果他一条广告赚一万，拿出九千元给狗买东西，一点也不为过。——	私以为助人者的错和受助者的错是两码事，不能因为助人者做得不好，受助者的恶就可以原谅。那些声称“承认受助丢人”之类的举动在我看来已突破底线，你觉得丢人你TM当初还伸手接？！子贡赎人带来负面影响子贡有错，但被子贡赎出来的人一定是最没资格说他不是的，如果觉得子贡赎了自己对自己是一种羞辱，有种滚回去再当奴隶好了。	恩。	others
想想陈冠希	陈冠希不是作恶多端的帅哥么(ಡωಡ) 有人骂他渣男？	我	others
“基本”。麻烦看清了字词再批判，况且贵武汉是否吸血湖北除了您之外还真没人在意。	呵...湖北与四川第二名相差近一半，你一个“基本”就概括了，所以啊，麻烦你还是好好做功课，说你“基本”是个外行，你愿意不？	愿意。	others
没关系，想点开心的，以后工作可以到外地去，重新过好自己的生活。我们不能每天在悲伤和渴望理解中度过，既然来了这个世界，那就让打开心扉，让自己活得开心一点，有时间就多去走走，即便是所在的城市，去一个不常去的街道，都会带给我们惊喜，路边的小吃说不定很美味噢～街上陌生的小孩也在对你微笑，一切都很美好～	可是不想进入社会我有点自闭	我以前也有一点，都不敢跟陌生人说话。然后认识了一些很外向的朋友，慢慢的就打开了。你只是不好意思而已，勇敢的跟一个陌生人说话，然后两个、三个，慢慢的就好了	others
这年头玻璃心的人怎么这么多。29岁的人了，不管有你说的以上什么原因，对待女性及家人都应该有基本的底线和标准，为了自己不知道为什么的私欲，企图在QQ上就先以演戏的方式让别人厌恶，既不成熟也不尊重。调侃的就是这种人，活该	既然你说我是玻璃心，那你应该知道我那脆弱的心脏可承受不了你说我是玻璃心的事实，你看，已经碎得满地是渣渣了。礼尚往来是中华民族的传统美德，你既然送了我一颗晶莹的玻璃心，那我就回赠你几句话吧。首先，我对你对玻璃心的定义不认同，我不认为比你心里底线低的人都有颗玻璃心；其次，我不同意用自己讨厌的行为去恶心自己讨厌的人，那样，自己也就成了自己讨厌的那种人了是不？最后，我认为喜欢站在别人角度考虑问题的女孩最美了，而不是喜欢以自己的价值观为锚点，通过干掉自己不喜欢的人来实现世界和平的女孩。本来不想回的，只是评论区这么长，你还能看到并且评论我的话，还真不容易。	因为喜欢看大家如何调侃楼主的啊 然后偶尔看到个不一样的就顺手回复了 呵呵既没兴趣想干掉意见不同的你也没义务站在内心脆弱的角度去为他人着想 管我什么事嘛我们都是来看热闹的	others
医生要求的是低出错率和经验，难度嘛，至少从学的课程来看，真心一般，大部分理工科都可以秒杀医科！	医生难度低我就呵呵了。要么你去开个刀试试。	呵呵，你去车间车个零件给我看看	angry
真的有些绝望。。。我就是因为这种事情看的太多，加上自己发生过一些被尾随的事情，整一个被害妄想症，严重的时候从学校出发一个小时路程殚精竭虑在害怕，回到家哭个不停。我也想问我们还能做些什么。	其实我此前还是挺信任快捷酒店的，虽然也有过塞小广告夜半敲门什么的，现在想想也是心大。确实这种消息看多了就容易绝望，不过还是得努力保护自己……	嗯  	others
可是我觉得他新女友才丑呢我不能算漂亮但是也不会差家里虽然不是大富但也是中层往上比他家好多了虽然不是本地人但在本地有俩套房产	其實是這樣的〜〜如果是我我肯定不跟妳分〜這些都是些什麼人啊渣男那麼多悲哀	表酱其实我就是不甘心很难过不甘心	sad
不要总是以为，不合你的道理，就觉着这是不合理。	我的以为是基于我自己的思考和我了解的事实的，以及认同这个观点的也不止我一个。其实你的任何一种想法又何尝不是“你认为”呢？我认为每个个体是独立而不同的，简单粗暴的性别刻板印象阻碍了个体的自由发展和对个体造成自我威胁，以及在社会层面上造成了同质化和效率降低。所以性别刻板印象是不好的。那你认为它合理的信念又从何而来呢？	你可以说，你不喜欢某个做法，某种思想，某种倾向，但你说它不合理，就过分了，因为它是否合理，取决于认同度，取决于普及范围，取决于现实之中它的正面与负面影响（这些都需要大量的工作去确定、考证）。你可以有意见，你可以有观点，但千万不要以为你认为的是真理。以意见为真理，害人害己。	others
所以啊先把自己温柔的淑女啊	这个怎么解释呢性格这事吧不是好改变的只能伪装但是吧本菇凉不屑于这种世俗的欺骗所以单身至今	呵呵那就等待喜欢你这种真性格的男人吧我相信肯定会有的	happy
春晚的主角也不是导演，可是演员如果在直播时突然表演黄段子，导演不会背锅么？你可以说说个黄段子大部分观众也会很开心啊。只能说在中国就是形式主义的。答主明明知道这一点，说自己不想装逼才接的。那就按规定好好演，却又非得表现出自己很有个性，要给学弟学妹留个“传说”不是么？反正他不用付出任何代价。付代价的是下面的系主任。如果系主任一直天怒人怨还能说替天行道。看来也是没有，只是特别体系而已。以别人的背锅完成自己的耍帅，答主还不算装x？	可能是职业原因，老觉得学校里学生的文艺活动就学生办学生笑就好了，老师们就占个座鼓个掌，节目无聊的时候还得琢磨怎么偷偷开溜回去奶孩子。就这事而言，如果是校庆、院庆、有外面记者来报道的，学生这么做就算毕业也要想办法扣档案、记大过。但其实只是一个毕业晚会。系主任安心想整他们，方法多得是，毕业证拿了，档案还在不是。最后一句，在学校那么多年，见过学生自己管晚会的，见过辅导员管的，见过团委书记管的，见过学生处管的，但系主任管晚会，头一遭！	哎  所以我基本不参加任何活动当时啦，不参加也会被辅导员找去谈话说不合群哇。。。。。。学校比外面还官腔的多。现在我毕业工作了，反而很开心。。。公司的活动也没有那么多破事，虽然我还是基本不参加233	others
63%的男人找女友把处女作为第一考虑7成人愿推迟发	那又怎么样男人喜欢处女是他们的事情姑娘们觉得是不是处女无所谓是我们的事情的双方完全没必要统一观念嘛合则来不合则散这事又什么好说的不过都是自家私事罢了ps把姑娘阴道内那层膜拿出来当中讨论还一口一个破鞋的男人	哈哈破鞋这个词很形象啊并且深入人心	happy
我也遇到过，不过说是要我和辑毒大队联系呢	她的心里大概是觉得我会害怕，然后愿意同她私下解决	可能是吧，反正我知道她说要我和辑毒大队联系的时候我是差点去联系了	others
我们团队是做ABTest工具的	所以其实腾讯还是有的是吧 还是其实像作者说的并没有用ab来指导产品迭代？	算法策略类用ABTEST比较多，UI类较少	others
你读书的意义就是用书里的话来知乎里造作	被删了，不是我删的。人身攻击就算了，祝好。	谢谢，读书的意义是生活受到启发，不是照抄照搬过来教训人，陶行知留给后人更不是说做奴隶和坐稳奴隶这种侮辱人的比喻，你说的太“好听”了，怪我人身攻击？就事论事，您能就别的学校禁止露脚踝搬出一大堆“文化道理”，还真是您的造诣高，不过劝你好好理解，安对了地方。	others
男呢就不可以这种户外活动有男呢在多好各种包包有人背各种苦力有人干心情不爽还可以打击哈真是呢	哈哈也是lz没这福气都独自行动较多志同道合者都欢迎哈	有没有计划了去哪里难说我会来额	others
过不下去啊所以昨天晚上到今天一直出于谈崩状态	你跟他坦白的说明了你不喜欢他什么了没	我很明白的跟他说了我说每次都是我很认真的在沟通而他没有我表示很难理解他的真实想法而且我说了我不希望他和我相处时不开心我希望他有什么想法可以直接告诉我然后我说完他就沉默了我以为他沉默一下下会好好考虑该怎么跟我说比较合适结果是无止境的沉默我去	sad
请问一下，只听过公司股权有出资证明，买东西怎么开出资证明？	具体问律师吧。这个我不太清楚，不过听一个法学专业的学姐说的，一方婚前出资购买的房子结婚八年以上才能算夫妻共同财产，否则即使房产证上有女方的名字也不作数的，除非女方付款了，但也会按付款比例折现。	哦，原来你也是听说	others
我也遇到过	只怪当时太年轻啊?	😂	happy
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哇要不要这么可爱，我完全没抵抗力啊	说我可爱的吗？哈哈	happy
不可能	矮药乃是在安慰自己咩	不想屎	others
也难过啊老纸本来是想和她有以后的尼玛搞成这样我只能一心等毕业了	那你和她办事的时候会不会很痛苦地想象她和另外一个人爱爱的样子和呻吟的声音	不要这样揭伤疤好不好不带这样玩的坟淡她是个很保守的人虽然长得很奔放她跟我的时候是第一次虽然期间跑偏了但也就亲过几次所以我很无力我现在想想当时挽留她的时候好可耻我完全不够矜持啊	sad
五个。而且大连不比沈阳强。	你那是老黄历了，大连无论GDP总量，还是人均GDP还真比沈阳强。	与沈阳一个体量。大连之前比沈阳强。	others
…我专业是这个	啥专业，木有前端专业吧？	信息管理	others
哎哎那lz你打算怎么补呢你每天的工作忙么我想着是找到实习单位以后来补这些知识就怕到时候太忙了根本没办法	工作忙啊所以很多时候只能遇到具体案子的时候就着案子学	哦哦这样啊哎哎谢谢加你友邻啦有什么还要多想你请教啊	happy
服务器只有cpu物理核心的数量，没有线程这种东西，线程是软件编出来的，一台普通电脑想弄出来一亿个线程可以弄出来。。。	"原来你没听说过“hyper threading""……你打开你电脑的任务管理器，看看CPU可用逻辑线程有几个。软件编出来？和我说的是一回事儿么？"	只要我用的操作系统和软件支持你说的超线程就可以啦。。。处理一张车票跟cpu的底层线程差好几个层。。。你要是实在理解不了，你就想，一个售票员即使有两只手，他也只能把票一个一个的卖给排队买票的人。	others
战胜苦难才有意义，不如利用蜜糖让蛇和狼乱作一团吧，看起来或许可笑，但只要你是胜利者，历史可以由你写就。	蛇和狼想要的不是蜜糖	我知道啊，哈哈哈	happy
新疆人在一条繁华的大街上开了个拉面馆，被隔壁的甘肃人打成重伤，去福建人开的医院治疗，不治身亡。新疆人的魂魄脱离身体，飘到了一片白茫茫的地方：难道我是到了天堂了吗？旁边传来声音：想么好事呢，这是河北。魂魄继续飘，眼前还是空荡荡一片：为什么一个人也看不见？广西人和贵州人敲敲他的膝盖说：你往下看！	贵州人不矮，黑点应该是穷或者少数民族，我是贵州人	我在贵州上了四年学，这只是玩笑话，请莫当真	others
我真正的论点你可以后面找一下，核心就是中国人的英语基础是有的，就算初中毕业，会说的英文都比外国人会说的中文多。一句英文的口音和日常交流的口音不一样，是可以练出来的。而且她广告拍出来的几句话，明显就是没找过口语老师辅导，可能自己就练了练，不然这口语老师钱真的白拿了。dior可能也没在意，但事实证明广告下架体现出，dior没有预估到中国人的英语素养，如果可以，他们肯定不愿意下架广告。所以别说dior不在意，他们不在意就不会下架了。	讲真，，我原本都不想回复了，我感觉可以了。你还要和我较真。本来就是屁大点事情。简单就是一个国语女明星英语不好被国人各种嘲！而我刚刚好又喜欢这个女明星，忍不住替她说几句话，其实我也没说撒。。。而你可能是处女座？不能忍受不完美还是咋滴？你就简单一句:赵丽颖英语说的不咋滴！我完全会给你点赞！不会和你扯这么多。你上升的高度境界我可能达不了。我真的没想那么多啊！！！！！唉，希望我没给我家小赵败坏路人缘。如果有言辞令你不舒服的地方，不好意思。	达不到你也别生气哈	others
一般律师这么强势早就死翘翘了，大连这地段律师总体还算弱势，尤其在司法行政机关面前。公司档案还有在档案馆的啊，我一直以为都在工商局呢。	 既然是案子申请法院调取就是了…浪费时间	就大连这地段，申请法院调取，科科	others
我真是理解力不够。笑喷，为了装高雅没有点赞	我都这样了还装矜持，我恨你，哼！	T_T  赞了	others
战神不是阿瑞斯吗，还有战神和爱神哔过？	Mars是Ares的罗马名。战神和美神是兄妹，是情人，还生了个小孩叫丘比特。然而他们并不是夫妻，希腊神话就是这样鬼畜，甚至有一次被他俩偷情，却被美神的正牌老公火神抓了个正着…	罗马明这个记起来的。后面的风流史我很喜欢，哈哈哈哈哈哈	happy
好像是柴静去了一个少年看管所，准备给家长孩子一个演讲，柴静一进教室就问了这几个问题。超爱柴静，冲破内心的蒙昧和偏见，慢慢睁开眼来。	柴静当时就是做杨永信这一期节目 去的杨永信的心理课堂	嗯嗯	others
蝴蝶板蝴蝶雙面反蝴蝶球蝴蝶包偏好弧圈尤喜前衝發球側下擅長反手可惜坐標硬傷仰天長嘆	红双喜板双面硬胶红双喜球无包偏好削球发球侧下反拉尚可正拉拉飞坐标工大静候切磋	最喜虐削球的了哈哈	happy
你不懂技术，然后就敢号称说淘宝腾讯360的负载就比12306要大？我的天，这是“我无知所以我自豪”的节奏么？	呵呵，技术思维局限了你。看来12306秒杀了国内所有的互联网公司的大牛啊，哈哈。	10万tps，不说秒杀国内所有大牛，在国内是顶尖水平无误。	others
反绿，这是我喜欢川普的第二原因。第一嘛，四川人，普通话一般般，说川普。	我不管我不管川帝一定是真心反绿的，说他不是反绿的都是绿教徒该进集中营	无脑川黑？	others
昨天回家乖乖睡觉了今天继续借沙发	为什么不回家	心情不好不想回家	sad
你和层主讨论不在一个层面，他说的是抽象比拟的概念……你的一二三说的都没错，但是都不能驳倒层主的假说。	并且这个抽象比拟不恰当，且具有不可证伪性，换而言之，没有意义	层主的问题其实不是蚂蚁的问题。他的假说我能完全理解，但逻辑其实有问题。那就是蚂蚁+孤岛，其实和孤岛论没区别，或者说他没理解孤岛论。孤岛论和唯一论其实是一样的。这个孤岛是物理乃至因果尺度的孤岛。也就是说大多数文明都是蚂蚁文明被困在孤岛里，就算有个神级文明可以不受限制，但从孤岛定义来讲这个神级文明和孤岛文明压根就没因果关系。	others
答主蛮懂车行的，想请教下，普通上班族19年想入一辆上班开的车，十二万左右，买什么呢？	迈锐宝挺不错的，17年高配买成15.7全部办完。至今未出任何问题，优惠也挺大的。现在好像14就能搞定了。	真的呀，我了解一下，谢谢哈	others
计算化学基本做Python吧owo	话说你们接受CADD分在计算化学下面嘛	计算机辅助药物设计	others
angelababy变残又变美的	不用担心啦过几天就会好的	哈哈哈哈哈好好笑	happy
有木有在科技园的有木有常点蒙自一品餐的	公司楼下木桶三国就上个电梯要加两块钱送餐费	你幸福呀幸福呀幸福呀我苦逼悲情呀	sad
我也害怕……我们学校一个历史老师昨天跑过来跟我说看到我的答案了……再次整个人都懵逼了:)一进我们班就冲我喊“小污师”，大概是把我主页也视奸了orz	小污师w	是小可爱呀	happy
早期教育还是有帮助的，从人的性格塑造上。作者更多从功名利禄上衡量一个人的成败。所以得出早期教育无效的观点。如果换个度量衡，实际培养一个人格健全的人，是早期教育的核心目的。至于是否升官发财、考上名牌大学，不重要，因为在中国的当下，关系终于一切，作者如果引入关系这一变量，会发现，关系才是决定中国孩子是否成功的最大决定因素	所谓教育.不是成绩这个数据.而是「德智体美劳」。这个作者答了一大堆没答到点子上。	您说的对的，作者以成绩为导向，也是当下中国以升官发财衡量教育是否成功的缩影	others
鸟叔在努力，鸟叔想在曼联立地生根，道路是曲折的，前途还要看事态发展！	想要立足，必须得出成绩，想要长远，还得需要培养青训，不能只依赖买人，一旦联赛伤病或许某些主力状态不佳，就得有人能顶上，而不是像某些鸟迷那样，整天赖这个哪个的，很烦	穆里尼奥确实对切尔西的感情很深，下课的时候他都哭了，这跟在其他俱乐部的感情是很不一样的	others
看了一眼时间2015年…我想说的是，四年以后，普通一本毕业5K-6K还是税前，房租基本3000-4000向上…四年前我给你的答案点了赞，我觉得你说的很有道理，四年后我去掉了赞，因为我就是那个即将要面临悲惨生活的社会最低层大学毕业生…精英也是要前期积累，不可能来上海的全是顶层…很多人需要时间，才能知道自己到底适合不适合这个城市…这个过程一定是迷茫且痛苦的，甚至可能一败涂地…我只想抱抱和我一样苦逼的各种漂…如果社会资源分布均匀，谁会愿意背井离乡……都多一点包容吧…毕竟活着已经不易，何况在上海。	加油哦	谢谢你呀～	happy
减肥药就不要吃了我是过午不食瘦的你可以试试3个月30斤早中正常不要吃零食没有反弹	每次决心都很大总是坚持不住了不过这次我一定要坚持下去减肥药我现在都产生抗体了感觉好伤心	减肥药很伤身不要想得减的太快坚持吧	others
他为什么要发信息？他们就一定要靠电磁波？说不定就连维度都不同，人类有外星人这个概念才多少年，政府部门知道会不封锁消息？说不定来的第一批地球上只有无脊椎动物，后来一念之间灭了恐龙，觉得没意思，就走了，所谓的外星人怎么都可能，连大乘期修士也不是没有可能	假设存在外星生命，假设外星生命也好奇，也有所谓的孤单，（看看地球人都干了什么，飞船，唱片等等）那么外星人能压抑自己的好奇，不发信息么。至于信号，会是什么载体？方式？说不定一颗流星划破天际，就是外星人的信息。外星人到底是什么东西？拿人类的思维来揣测有没有道理？	不能拿人类的角度来看，外星人怎么样的都有可能，甚至起源，生存的形式状态，和我们完全不一样，	others
为什么没有“排队2小时，看病5分钟”	这不仅仅是中国吧，外国甚至只要你不死，托你好几月,所以，无需再喷	呵呵	angry
摸爬滚打中	有何感悟	工作的空窗期马上结束了开心的是又开始挣钱了不开心的是挣得不够花对行业前景不甚看好也许会转行未定	sad
没那个条件就推迟两年结婚，或者换一个不需要这么高条件的对象…另外这种情况还要第二个孩子！这家人是怎么考虑的…	在怀孩子的时候，他爸爸身体还非常好。	命运多舛	others
1910年出生的看着你	害怕😨	滑稽	happy
告诉一下嘛真是的	啊？就是那几年生意非常好。各种借贷盖的大厂房就是乘着那个时间还掉的。没四万亿估计会破产	还是不懂，不过谢谢你	others
大哥你去找过工作嚒。你真找过我就不这么觉得了	不好意思，我去年刚找的工作，两个评论你是对那一条的质疑？	好吧 我今年刚找到工作。事实是 研究生比专科生好找工作多哪怕是有经验的专科生。而且工资也不是专科生能企及。 学历不但体现在初始工资上 也决定工资上限。	others
其实山东考生还算幸福的，河南考生更惨，河南只有一所211，山东却有3所985,（其实是5所）。虽然我是山东考生。	看到这个评论有种想哭的感觉呢	哪个评论，我得赞最多的那个？(´･ω･`)	others
没有一块糖到不到哪儿去馒头还含糖呢总不能不吃饭吧	我想说的是卤煮你还是咨询下医生吧	嗯想谢谢你以后不吃了	happy
不能办补习班嘛😓	首先，这是师德红线。随时丢工作第二，你认真看下我的截图。我们周末经常加班。而且每天工作15小时一天，我不知道哪个神人周末还有精力工作。反正我加班之外一直睡觉。本来工作就够煎熬。还办班。	不过您能教重点中学 说明自身条件肯定不错啊  看的时候觉得老师确实辛苦 我妹妹就是河北师范准备当老师的 我还特意把这个答案给她看😭😭😭😭希望她不会对自己未来的日子有所担忧吧	others
繁衍才是最大的利啊，你拒绝是趋利？	各人不一样	你是生物，那繁衍就是利，这是所有生物与生俱来的，你无法控制你的身体不发生性成熟的生理反应，不是你想就是你以为的就是你以为的你以为	others
你的自行车应该不是专业准备，可知你的逃逸速度不会超过50KM/H，可知这个切糕的引力远远小于地球引力，所以你不适用于广义相对论。你接着吹。这个切糕就是比正常地球物质高很多倍罢了。	随便一个理工科都都知道这是在胡扯。。。。再说你说的这一坨也没什么逻辑。。。	我说：这个切糕就是比正常地球物质高很多倍罢了。这很明显是个调侃吧	others
赞！轻餐是指？	所谓的健身餐，少油少盐	哈哈，嗦嘎！	happy
毕竟调剂过来的人比国家线高分他们不怕我在我们学校里也排很前第7但分数不到一样没戏对了你那是什么学校	呜这明显是后妈啊我河北大学啊听了一头雾水有木有我现在只能盼着考的高的都看不上我们学校的专硕了吗	哈哈优秀的孩子后妈也会喜欢的河北大学感觉不错哦去年第一次招生我们的学校都能找到很多的调剂生今年专硕报考的人多了很多所以我觉得不是看不看得上的问题应该很多人会抢的	others
"""被国外企业控股，甚至威胁到国家网络安全""——请正面回答，谢谢。"	亲应该是初中生吧	亲一定不是初中生	others
宋代均窑青花键盘	唐三彩键盘鼠标只要998	包浆好的话那就得好几千了，老祖宗的东西就是好	happy
我感觉图书管理员容易出牛逼人物	还有天龙八部的扫地僧，也是图书管理员	小说人物，你说算就算吧	others
今天更新了S7e的真机实测，10个优点和10个缺点，有兴趣的快来看看吧~	home键小心用，因为是塑料的，容易划伤。。。我订购了s7  等收货中	嗯，我觉得也是	others
然而海关待遇现在还不如97年	是的，每次公务员加工资而海关降工资[捂脸]，只是在此给楼主说明下：没经历过的事，不是一定不存在的。	当年明月曾经说过，他00年考入顺德海关（招五个人，报名1500），试用期第一个月就拿到了六千块，以他的地位没必要瞎说的	others
他姐喜欢教授 又不代表教授也喜欢他姐 打个比方 你妈喜欢你爸 你喜欢你爸 你也跟你妈说了你喜欢你爸 你就不能让你爸妈在一起了？因为你爸妈在一起的话 你妈就太绿茶婊了？	爱情是独占性的。亲情可不是。爱也是分类的。你看过电视剧  你的前半生没？里面男女主没在一起，女二都和他们断绝关系了	没看过 我那个也只是比喻 也没特指是亲情 我只是说你说的这个形容 凭什么他姐喜欢教授 他就不能和教授在一起 就因为他姐喜欢教授？这又不是什么特定条件 他姐喜欢就不能他跟他在一起	others
人家哪里在黑深圳了，人家为深圳贡献了青春你们还觉得自己亏了？呵呵	原来小清新绿茶婊长这样。	嗯	others
求安静看书的好地方	来我这儿吧	好装修好先啦哈哈	happy
首先，帮助需要帮助的人不是义务，你可以选择提供帮助或不提供帮助，但国家不行，国家发放的贫困生补助是发放给贫困生的，如果像你所说有能力就应该拿，那抢劫就是合法的了对吧。其次，你的道德标准就是只要有能力你想拿补助就拿，而不是把它让给更需要的人，这样的道德标准我很难接受。最后，随随便便就说别人圣母婊的人我代替你父母请你记住，你在不同意他人观点的时候，请礼貌并尊重别人。	少年，阅读理解没得过分吧？	请指出错误，孩子	others
 希望轮子哥能看到	轮子哥自从大选之后不上知乎了	他的动态还在我时间线上啊	others
你的见识和真正的世界又何止云泥之别	真正的世界中至少还有不少如阁下的人，也算不上真正的云。我辈若是泥了，至少也是入得了窖的泥，景德镇里面的上等泥，你的见识若是云了，也不过是，人云亦云的云。	那你高兴就好	others
为楼主的观察和表达点赞，这个问题我也慎重思考过，因为我本人就是原先家境不太好，但是这几年见识、经济、气度、学识等的确处于上升期，那么我想平和地表达一下我自己的几点看法：（1）其实从社会和历史的角度，这样的现象很正常，也是一件大体正向的事情，说明社会处于稳定和上升期；（2）有人说这种现象很辛酸，很不公平，我认为，任何问题都是看你站在什么角度和立场，所以平和下来，任何看法都是可以理解的；（3）文中提到，同等条件下，家境平常却很优秀也很努力的人，过几年大多只是成为业务骨干，好像是一件很可惜的事情，其实不尽然，在时间尺度上，这一代通过自己的奋斗，成为业务骨干不也挺好的嘛，下一代平台是不是更好？总不能奢求一步登天吧，又不是陈胜吴广的时代对不对；（4）Last but not least，寒门子弟也不必完全泄气，第三点中提到时间尺度。我特别爱这个词，或者叫时空视野。提这个问题的伙伴真的很有见地，因为比较不仅仅是痛苦的根源，也更是见贤思齐的良好动力，了解同一时代同一年龄段最优秀的人是什么样的真是一件很有勇气和智慧的事情。但是，在时空视野下，如楼主提及的这些优秀的小伙伴，其实不尽然真的称得上伟大或者能做出惊人的贡献，名留青史，这一点从中国和世界史可以轻易地找到证据。所以，从根源上来讲，寒门子弟自有自己的优势。归根到底，一个是概率的衡量，一个是成功标准的拟定。假如你出身寒门，却偏偏想一步登天，那么就必须做好强行跨越阶层的种种痛苦、挫折以及惊人的付出（最后还不一定成功）；而假如像我这样的寒门子弟，愿意更加平和面对生活和人生，既仰望星空也脚踏实地，觉得用几代人改变自己家族在社会中的地位，更加从时空视野下考量，那么在这个阶层固化、竞争多元、技术改变世界的时代背景之下，说不定有机会进则名满江湖，退则与佳人徜徉湖光山色。在回首人生的时候无怨无悔，至于是否名留史册、是否幸福人生，固然有时运的因素，最主要还是取决于我们自己。	回答的好棒啊！	谢谢	happy
致敬 我想你下次仍会伸出援手的	不要押别人登天梯	我只是说出自己的想法。大多善良的人即便因善举受到伤害之后仍会这么做，亲身亲历，给些鼓励而已，与道德绑架无关。	others
还尼玛用过的都知道，你也真是搞笑。。华为和小米有几款同配置手机?	同配置。配置高一点都比不上。好好理解看不懂吓鸡巴喷	要没有敏感词汇我喷死你	angry
射手座的人很2吗啊啊啊啊	射手是最好的	那必须啊哈哈哈哈	happy
在北京工作吗？	咋了	就是问问哦	others
你爷爷你父母没了以后他们房子要上交么？	理论上70年后房产就到期了，虽然现在说自动续期，但没说“无偿自动续期”，以后要不要上交，还真不好说。	信哪个随你咯。真要只能持有70年，那买不买房这事还需要讨论么？	others
可能我缺个博士蓝盆友😂我只是个傻缺铝盆友～	是嘛？猥琐的单身狗博士我能给你介绍不少啊	嘿嘿～在三线小城市谋生～博士不会来滴～	happy
免费刷dropbox到18g	urldyhyjnp1谢谢楼主	lz真是好人昨天一看容量是18g了非常感谢	others
一个三鹿就能证明你的立论逻辑是荒谬的没有证 不等于食品不安全。 你所谓以前没事不代表以后没事 要证才安全这样的话 纯属胡搅蛮缠 强词夺理的话	请问何以证明？证明我哪个立论荒谬？还是就像你一样一言不合就指责对方五毛言论？回复 真正红色卫士3 请你睁开眼睛看清楚，我说的是前 30年没出问题不代表他后面就不出问题，我可没说办了证就不会出问题，既然这样，那到底是谁在强词夺理呢？到底是谁在偷换概念或者强加别人概念呢？再者，办了证至少出了问题你至少能找到他吧，对，就像三鹿一样，至少你能找到负责的或者背锅的回复 真正红色卫士3 ：再给你指条喷路，有证的出了问题你才能喷国家监管不力，没证的你还不那么容易喷，因为你无证经营在先	你辩不过人就开始乱扯了	others
你。。。你住嘴[捂脸]对了，突然想起你昨天的动态[飙泪笑]去搜自己学校的案例了[惊喜]	有何有趣的收获	一地鸡毛，只有一个化粪池爆炸引起的赔偿还有一点。。。嗯。。新意[捂脸]	others
宽了我的红包扔床上看都不想看了	过年木有压岁钱的大龄女青年表示很想要红包啊	都是废纸都是废纸不能买吃的	others
去年林佳德上场比赛也不少才几个进球几个助攻，小马比他强太多了，都快接近20+10+了	有没有感觉用他跟用鲁尼一样？一直用，用到球迷跟媒体都觉得这家伙水平不行，然后再拿下，鸟叔又不用背锅又达到了目的。感觉俱乐部内部有人在挺这几个英格兰人	右后卫暂时没有必需补的必要，看得出门萨鸟叔是打算往右后卫培养的，还有杨可以踢，杨瓦伦这种感觉都不会卖，那右后卫其实不算急需。	others
又在诋毁社会主义者！诋毁斯大林！马克思的两个部类的分类，就强调生产生产资料领域必须处于优先地位，并且马克思还区分了价值（资本）的扩大再生产，与物质的扩大再生产的区别，《资本论》指出物质的扩大再生产与资本的扩大再生产无关！共产主义只需要后者。而两个部类的区分是明明白白的写在苏联的社会主义政治经济学中的！	你读19世纪旧书不会外语，看21世纪新书就怕，思而不学搞的那点玩意就别拿出来逗乐了。	我觉得你才是学而不思，社会为什么非要为利润而生产？？？？你的逻辑很多时候都相互打架，你提到重工业可以实现指数性增长，按你的这种逻辑技术进步只能越来越快，但GDP为什么越来趋于与人劳动力相关的自然增长率？GDP增长率就是社会的平均利润率。产量代表技术生产率可以几年翻一翻，但产值可能不怎么增长，还可能下降，无论美国或者苏联后期很多行业都这样，如苏联的化纤工业77年到80年完全翻了一翻，但是产值几没有变化。	others
说明名字好啊	我想知道的是我这个帖子发了一个月了，怎么这几天突然这么多点赞的	你的回答被一个比较大的收藏夹收录了，哈哈。	happy
即将去韩国釜山读本科的学生一枚问点问题	我去现在才看到这是八月的贴子	哈哈没关系还是很谢谢你热心的解答现在我在釜山新罗大学读语言你在哪读	happy
po出来聊天记录的并不是老师	算了，楼都盖偏了，大概老师也是接到上级通知吧。。。	1	others
谢谢谢谢你v好嗨皮啊	这个组有这样的翻译达人就不用一家人苦等苦求翻译了再次感谢	木有木有我才是好开心第一次翻译胆战心惊怕被达人们纠错纠到吐血现在被表扬觉得好激动	happy
王尼玛点赞你了，会火	对呀  手机版是不是看不到点赞人呀？	看得到	others
那是否本身计划经济药丸呢……督工可没回答这个问题	唉，你这是南辕北辙，还要加强学习。	解释一下吧	others
可能赵丽颖也像你朋友这样吧，真的是学不会	这不是厉不厉害的问题，而是在这个发音上我们碰巧有优势。有人发不了卷舌音，有人发不了小舌音，你自然也有怎么练都发不出来的音。	现在她到底有没有去好好练过是存疑的，如果她请了口语老师训练，还是没练好，那只能说天意捉弄。如果她只是自己关门练练，没说好，那可能的确是没有重视这回事。如果她压根就没有练过，那可能就没当回事吧。就这三个结论，供你选择	others
全篇都在说自己怕死，那么你做手术就必须会切到自己吗？执业基本的素养都没有，你转行还真是对了。或者说你的心智根本不适合干这一行，白读20年书也不知道是浪费了谁的生命。	基本的素养，站在道德的制高点上。。。。。就是手一抖，直接这辈子玩完，你的家庭，你的父母朋友，你的工作，你的生命，全在一刀毫厘之间。人家最后还是做了手术，然后离职。你来试试？？	你既然知道你自己手要抖，为什么还做外科医生？不谈艾滋不艾滋，就是普通手术，你手抖一刀下去割到病人的其他组织器官，后果好玩吗？你连职业底线都达不到，凭什么让病人为你的手抖买单？	others
既然你这么说，那你的观点是什么?    还是仅仅为了反驳而反驳？	我的观点是，把自己装在袋子里的穆斯林女性一样被强奸，你的不立于危墙之下在这个话题下就是一句空话。	哦，不是一定，是一样	others
有时候就是争口气，我也干过这事，今年尼伯特台风登陆的时候我怕车停地下车库被淹了，于是停在了小区地面，特意找个周围没树没房子的空旷地，结果第二天起床台风没登陆，车被哪个杀千刀的给蹭了大片油漆，人家跑了，想报保险吧说明年保费肯定上涨，报警吧人家不理这鸡毛蒜皮的事，于是我到小区监控查了十多的小时的监控画面，可是因为角度和灯光的关系，啥都没查到，最后只好自己掏腰包修车。有时候不是多少钱的事，真的是气不过，理解你爷爷，点个赞👍。	如果被淹，保险难道不赔吗？	没买涉水险保险是不赔的，而且也不希望车被淹吧	others
据来自上游供应链的消息人士透露，iWatch 的良品率不到 50%，原因是其在对金属喷射成型 (MIM) 底盘进行表面处理时遇到了难题。	如果苹果9月发布iwatch，11月发售，那还有将近一年的时间可以改进工艺，应该不是大问题	我也希望如此 ：）	others
每任top2要至少干10年的，如果上任的前面3年大力投入教育，后面7年投入少点，会不会卸任前已有效果，	有些效果见效快，比如硬件，盖个楼，修个操场，引进一些教具。但是软件，也就是教学内容或者老师的教学方式，这个需要几届学生的适应和调整。	美国总统最多只有8年，评价照样啊。中国top2却是至少10年呢，哎，我大x自有国情在此	others
出轨你要怎么惩罚？枪毙好不好？付一辈子赡养费？请问你是结婚还是在卖身？出轨首先，永远是夫妻两个人的问题，而不是出轨方单方面的问题。这是一个感情问题引发的道德问题。	您明明自己就认为女人是张椅子，如果他们满足不了夫妻之间每天都甜甜蜜蜜的需求，你就觉得对方不适合自己，于是你就决定找下一个，这样来看，出轨的确是感情问题呢，而且这是每个人都会遇到的感情问题。问题就是为什么有的人不会出轨，有的人会出。事实上，每一对夫妻到最后，恪守的是亲情，是责任，如果出轨，不如说这个人在面对感情问题的时候，选择了满足自我，抛弃了责任。你说这个责任在两人还是在出轨方单方？	每对夫妻到最后都是恪守责任？我为你的婚姻感到悲哀……这样的婚姻继续下去也是悲剧，不如你老公早点出轨才是正道。	sad
你说对吗？:)这个社会真是谁弱谁有理，富人就不该得到竞争的成果。要不是社会道德制约依靠自然生存法则穷的人早就被淘汰了不去努力提升自己学个大学科目就只为一切了。当较富裕的考雅思，考MBA考会计各种证你特么仅仅只是基础大学课程拿了一些高分你凭什么就比别人优秀？就凭你穷？然而，谁不嫌钱多呢？你说呢？至少我在大学，奖学金玩手段的，不富裕更多。 家里稳定的谁会在乎这个几千呢？可怜之人必有可恨之处家庭教育的不足，你也很心知肚明吧。:)	拥有资格拿国家助学金的穷孩子本来应该顺理成章的拿助学金，何来您说的明争暗斗？您说五千元的助学金是毫毛，您不知道这笔钱对于家境贫寒的孩子意味着什么。而且您一直在转移话题。题主的用意在于揭示a同学的自私行为。您却一直再扯别的。难道a同学不自私吗？	我发表个自己的意见，你们来评论我的意见。我欢迎，你给我扯答主？？不知道谁在扯。	others
其实是高二。悄悄的。	心疼老师也心疼你们 附中的很多好高考后才明白 我也才明白	附中好这事儿只要脑子清楚都知道。笑眯眯摊手。其实来就是单纯觉得学校这次处理举报的措施还有一些校友看见答主这条后的反应太过了。	others
不去争取难道权利会自动掉在你身上？	你去争取也没用，因为政府不是我们选出来的，基层群众的声音是完全可以无视的，至于反抗....基层群众拿什么反抗？在网络上吗？	起码现在舆论媒体可以对zf施加压力，制度是要时间和每个人的努力来完善的，不是坐着就什么都有	others
这位律师，不知这样称呼你是否合适，因为从你的言谈中给我的感觉一股浓郁的地方法律工作者气息，就说你那个Ems收证件的事吧，自己臆想的不代表实际发生的，没这种送达证件或者法律文书的快递你和淘宝收快递比，可笑不？	你这样自欺欺人的作法咱也只能无语了，律师也是人，老百姓也是人，为何要搞的律师多么特殊一样呢	你可以把上面的律师改成各种职业，然后答主的回复就没有任何意义了，比如改成警察、法官、各种领导等等。	others
上一代会继续把他们的思维强加给我们这一代。承上启下这代，心理最苦，尤其女性，要面对的压力太多了。	单身狗的我因为太我行我素故一直单身即使以后真的会结婚，依旧还是我最吊你对我好，我会加倍对你好反之，你是谁？	自己最重要	others
生活的智慧可不是能用学历衡量的呀，人生的际遇也是各个不同呢	如果时间可以重来，您会改变什么呢？目前我刚大学毕业，有点担忧中年时的绝望，希望您能给点建议。盼回	更少拖延 更多细致 不找熟人抱怨	others
少搭理他过自己的	我感情也一些敏感可以说的具体些吗	自己该干什么干什么其实少些期待惊喜就会多一点我这只最近心情不好我主动他爱搭不稀理的我都做好随时他大姨夫来把我蹬了的准备了	sad
这……哪的哥们啊？真想坑他一下	哈哈哈，好想看续集之他继续被人坑的故事啊	找到人继续坑一下，期待	others
昨天晚上12点给男神表白了男神没理我附送一个	喜闻乐见哦	谢谢谢谢你们喜闻乐见就好快把你们的快乐建立在lz的痛苦之上其实lz现在不难过不心疼不想哭尼玛lz心里有点空啊	sad
其实不只是司考证的问题。很多助理都是有证的，也是原来的主力办案群体，可是现在员额了，强制把原本一样的群体划分了三六九等，很多人很有意见。	他是说检察官序列和司法行政序列的工资不一样	我们这行政人员和司法辅助人员的工资是一样的。	others
楼主，国内所真的和四大所相差很大吗	看的吧，好的内资所差别不大，甚至更好。	那国内所有比较推荐的么，目前有点迷茫	others
指挥使竟然这么认真回复这么长	看球晚不怪你，真的。。。这些事情又不是编造的。	这种口气真心装逼，你继续	angry
当年毛子炮击渔船 上面不是叫民众冷静嘛	你说的是新星号货轮被炮击吧，可以度娘来龙去脉，以及当时的背景。毛子一向简单粗暴，倭奴渔船进入北方四岛海域也经常被枪击炮击！没作废官方当然遵守，但撑死就是罚款而已，谁说可以打死渔民了，南棒明显拿着鸡毛当令箭。	没说可以打死啊 但你跑人家地盘明显理亏的事	others
人场无法捧坐标问题	俺喜欢你的头像	喜欢我我会更高兴的	happy
如果经济条件允许，住养老院，花钱顾保姆，总是有办法的。即使是经济条件允许的，人总会老到有一天不能自理的，所以有时候想想活太久也不是什么好事情。	你们说活太久的，没一个不是身体健康的年轻，到那时候就知道，你们一个比一个怕死。	你根本就没看懂	others
谁告你公务员9-17点的？都是8-18点好不好，朝九晚五是童话里的骗人的话你也信？调查了再发表意见好不好	没有去找什么更多的信息，公务员作息要求并不是全国统一规范，在我老家淮安，是 8:00 - 18:00 不过中午11:30 - 2:00 是休息时间。 在南京，应该是遵循的 9:00 - 17:00 的作息时间，晚上可以去问一下。	……中午总要给人时间吃午饭和小睡的。这个哪儿都有不是公务员的特权。南京那个是南京市人民政府响应呼声的特例，就是因为和普遍的作息时间不符所以才专门下文了。也是以牺牲午休时间为代价。不过说实话我喜欢南京这种作息，一股脑上完班好好休息。	others
想对宠物赋予人权的人会得到“圣母婊”的成就。嘛～反正核心就是利己啦～表面的理由什么的，都是装饰品。	因为给宠物赋予人权是要有代价的，比如宠物再闹你也不能这么限制它了，比如也不能给它吃千篇一律的狗粮猫粮了，毕竟人都受不了这么吃，狗怎么受得了？如何人要吃一天三餐变着花样，宠物有人权那宠物也差不多得这样。看看那些喊宠物有人权的人有几个能做到吧，不排除有人真能做到，真做到了那就得真圣母了，应该膜拜一个。但我包票大部分这么嚷嚷的人都做不到。	其实我家狗都是我吃什么它吃什么，然而油盐各种不健康；没有节育，发情了就去外面勾搭小公狗，生下来睁眼会自己跑的时候如果有同村的没有听说过虐待动物史的叔叔阿姨想养狗就给抱走，没人要的就自己继续养；不惹事就有放风的机会到处跑，晚饭按时回来吃饭，活的像个小疯子。	others
哦不开心	不开心就睡觉去	喝酒可以不啦	sad
分手了好难过真矫情	是装的吗不是讨厌我吗我总爱吃醋发神经他会不会就是不喜欢我	他不喜欢你他就会跟你上床再迅速甩掉你	sad
哈哈真巧～说明你的眼光很独到啊～	不独到，不明白为什么《越狱》最受欢迎的角色不是他	因为柔情藏得深不讨喜，而Micheal人设更年轻帅还是天才，多数人当然喜欢后者	others
为什么越是善良越是被欺负呢	也许只是别人习惯了你对他们好而已知道你不会生气所以就有点无所顾忌了我感觉都是你惯出来是偶尔表达一下这样子你会不开心这样他们才知道你在生气以后就不会这样子了	我也只是以平常心对待虽然我脾气好但是也太过分啦	sad
这个说法好像是美国人几十年前发明的……	嗯，谢谢分享，看了维基上那张图，里面标注的关系不是很赞同，如physics--&gt;engineering,cosmology,不知道为什么要经过chemistry。有些跟化学完全搭不上关系。	那图里面IT的位置也好搞笑233	happy
想给楼主点一万个赞让题主看见你，又觉得没用，你永远叫不醒一个装睡的人。这样的父母说到底还是懦弱怕事加懒惰，没能力保护自己的孩子，也不想自己面对难堪的争执。最后说一句，支持你对你父亲的态度。	好那时真的是受伤 我生活的环境 我那时的理想就是做那什么【无论别人怎么对我 我就是好人】就是小学作文选存在的人 于是我很努力想讨好父母 但不知道怎么做 买过心理学的书 还偷偷到药店 看见 关于 抑郁 的要就想买 小学生嘛 是真的穷 对我来说太贵了 偷偷在日记里写 一边哭 后来我妈偷看了我的日记  我知道  但她没改  也没觉得对不起我  我一直不愿意和别人深交  和她有关	还想推荐一个电影，水牛城66	others
老朱家的后代多得能把屠刀砍卷了，绝后是不可能的	我想表达的并非是老朱家，我要说的是，在中国，穷人跟富人绝后的风险是一样的，从古至今多少富人在历史的潮流中绝户了。	我的观点和答主一致	others
我并没有说超强，我说没那么脆弱。你张嘴就来骂人，你就这素质了。在我看来，球员们是战士，不是你的襁褓小可爱，米担心个鸡巴	你知道德罗巴当年差点被媒体喷走么？鸟去机场才劝回来？德罗巴是不是也是脆弱没个屌用？你知道爵爷在机场对一个报社记者各种fxxk么？就因为他写的文章，知道么？	不知道你想表达什么。另外，斯科尔斯不同于你说的媒体，是自己人，是曼联组成的一部分，而且所说的话也跟媒体有天壤之别。按照你这说法，球员不用活了，因为他们永远永远永远都会是讨论的对象。	angry
请教一下，做量化投资的开发前景怎么样？职位描述是;从事自动化交易系统行情通道适配模块开发；从事低延迟/高性能软件技术的开发。这个和通讯公司开发岗位相比应该选哪个呢？毕业一年，计算机背景，不是技术痴汉，但也没有金融知识。。。求答主给点建议，非常感谢	前者，信我	选量化投资吗。我会认真考虑您的建议的，非常感谢！	others
病理报告一般是不可能作假的，医生给你的一切治疗都是根据病理报告，而且和睦家医院医疗和专业性已经相当高端，如果你没走错和北京的那个正宗和睦家的话。医生没错，也许是极大可能是病理报告有问题。另，我知道胃长一种癌，叫一点癌，顾名思义，就是只有很小很小，一般医生碰到这种很大可能会吃官司，因为正好被胃镜取走了，导致整个诊断的失误，宫颈我不清楚，可以咨询下专业妇科，有没有这种情况，我的判断是，医生没有大错，上皮细胞化生，下的诊断都是依据病理报告，病理报告在肿瘤诊断中是金标准，至于是不是医院联合医生骗你，我不知道，也不会做最大恶意的揣测，我相信和睦家，再说答主再去的时候也是正常的不是么。	只说一点，你相信和睦家，但和睦家前后两次互相矛盾啊。	我相信和睦家，是相信和睦家不会做出这种下三滥的事。前后两次矛盾，也侧面说明了和睦家不是跟莆田系医院一样连病理都造假。至于原因到底为什么，你看下另外一个科普的回答，答主隐藏了一些信息，还有就是30岁之前女性有可能一过性病理改变。	others
怎么讲我也在米国	就是不远不近这点射手跟处处都一样	确实很像所以我是棋逢对手了吗哈哈	happy
那肯定不是他我和他一起的时候还没有微博呢	好吧刚看到这贴的时候只是因为自己也是金牛不过现在觉得真不想带这个帽子了努力破除信星座中主要是老觉得情商低什么的和这楼主说的差不多关键还不知道怎么提高	会吗我觉得金牛超好的真的至少我觉得很好吧哈哈哈〜〜我和他一起一年没有任何不好的回忆他就是把我当宝贝一样宠着	happy
原来很多买票者遇到的崩溃或者卡死就叫成功了，原来你一直鼓吹的是因为硬件科技水平不够也叫业务逻辑成功了，呵呵。	还有，“继续提高性能不容易”能理解为“应付不了现有负载”，这奇特的思维……	继续狡辩吧，呵呵。可怜。	angry
周围一堆警察，不掏枪一样可以教训他，非得掏枪出来，场面那么混乱，不怕伤及无辜么？	关键是没伤及无辜。	要是我我对着膝盖开枪，不整死他，就整废他。	angry
话说，我身边好想有一个女版案例：这个女的跟老公认识三个月之后火速结婚，所有人都觉得他俩过得特别好，结果出了月子就开始各种吵架作妖，孩子两岁时顺利离婚，孩子直接判给母亲……后来想想觉得这个女的或许只是想留下一个和合法后代……	男方有给过女方多少财产吗，没有的话，你说骗婚你哪来的脸？骗别人至少还能得到房产，钱什么的，骗他就为了生个宝宝人，然后让自己身体变差，而且还是男方的孩子？	而且感觉你们对“骗婚”这个词的定义是不是不一样？	others
不针对电影，徐克的《智取威虎山》真心不错	有点天马行空。。个人感觉。	正因为天马行空所以才好看啊。不然要真成样板戏。那就好玩了	others
周三我要上班	周末的时候没准就忘了诶	我提醒你哈哈哈	happy
真好诶去那边还可以找大咖教几手哈哈	廣州真心歡迎你	哈哈黑龙江也真心欢迎你	happy
正规的交际场上带小姐来是不尊重人的。你还小，不懂这个也难怪	那也该发脾气发到那个男的身上啊  人是他带的	社交又不能撕破脸，直接说男人就撕破脸了	others
异地恋经营好了大部分都是幸福 会盖过原本的无奈和尴尬～	您的事实摆在这儿我无从反驳，祝幸福	谢谢 U2～～	others
教师建设者如果拿不到该有的工资，那再怎么认可也只能不得不换工作	回到薪资待遇上来的话，那只能把问题归结于他人，也许不公，但这不能把本应归结于自身的责任淡化掉。不然，就成了行尸走肉。换工作是一种出路，毕竟薪资是一个可变量，树挪死人挪活，是有道理的。但单方面的以价值和收入作为换工作的因，那么得不到理想中的果，这在各行业中普遍存在。	换工作就是淡化责任？任何一个正当职业都是在给社会创造价值。对于需要为吃饭问题发愁的大多数人，理想中的果不会是薪资以外的东西	others
问题是他连你我的Chinglish 都没学会啊，你也把love念成lowe？	又怎样?湘湖人nl部分，福建人hf不分，也要去嘲笑?	日常的口音和一句两句话的口音是割裂开的，你可以说标准一两个单词，一两句话，不代表你可以说标准英语口语。而且别成天举极端例子，这句英语是有小舌音？还是有th？love读成 lowe你觉得和nl这种能比？	angry
对了，有没有人告诉你如果这件事闹大了可能对你不好，你这属于侵犯隐私了？	沒有耶⋯⋯我們那個村都知道這個事，丑事傳遍天下了	女儿漂亮么？那个村子，我也去，求勾搭	others
替答主回答你：表格列的是明面的收入，是官方数据，答主讲的很清楚啦。你说的门诊开药的收入是灰色收入。并不是每个医生都能看门诊的，所以不看门诊不能开处方的小住院是没有灰色收入的，所以你通过表格可以真实的看到刚参加工作的小住院医多么惨。中产阶级肯定是主治及以上的医生啦。另外，不要总盯着人家赚了多少，你知道一个医学生是怎么长成一个医生的吗？你知道他们付出了多少吗？嗯，你肯定不知道！	这世界谁不辛苦，但谁都是deserve it。不要说没得选，其实你有的。	大家都辛苦，大家也都在争取收入能体现自己的劳动价值，争取职业尊严。向所有认真工作的人致敬！	others
救命	孩子你这是心里压着伤心事呢	看你这答复和名字估计你也肯定经历了很多事情啊	sad
道理是一样的，同样不撕自行理会。	呵呵	呵呵	others
南宁	愣我俩差一个字原来这么远	是啊我南很多吧哈哈哈都快南到海边去了	happy
可能是因为我的纹身不够牛逼	每个男人都会爱上你	别说了再说我就要哭了	sad
有的都只是一些很缥缈的逻辑关系，你硬去看完全不搭边，但当你否认的时候，嘶。。好像又有那么回事  。之前一起说不出薛之谦的歌的不同之处， 今天算是明白到一点点点点了，楼主居然可以把这种这么抽象的东西具象化，真的挺厉害了，哪怕是那几分钟的润色都让我觉得“啧啧，这人怎么这么厉害啊。。” 归根结底，就一句话， 楼主牛逼 [大笑]	[捂脸]文中有说受到了头盔的影响，头盔更厉害，他鼓捣出了成品。最后：感谢认可[耶]	爱你哟	happy
这样说吧，互联网是目前最火且潜力较大的行业，咨询呢，是一个已过巅峰逐渐下滑和调整的行业。就这几年经验，没见人愿意从BAT跳槽到咨询，倒是很多顾问从咨询跳到BAT。因为咨询的“性价比”可能不如BAT，虽然我觉得咨询对人的training非常solid，但互联网行业给你的行业经验、人脉和机遇也是咨询公司无法给你的。其实加入互联网行业后，你可能想法会改变，未来继续留在BAT？创业？加入成长型互联网公司？做投资？或者咨询，都是有可能的…当然，如果你真的对咨询很感兴趣，可以尝试在入职BAT之前找一个咨询公司实习一段时间？也许可以帮你理清思路～另外还有一个思路，BAT内部有咨询团度，可以多和里面的人接触，尝试transfer过去？Follow your heart^ _ ^	感谢你昨天的回答，还想问您的是，我的学历条件是不是还不够格进咨询行业呢？（本科普通一本，研究生香港top3之一），或者说，该拿什么弥补一下呢，mba是否很有用，望回复，谢谢！	学历没问题	others
自酿酒一般会加入糖哈哈所以口感是甜的但是你不能体会到葡萄酒丰沛的果香味自酿酒的香味一般就是酒精味了	好吧我表示相比于酒我还是爱喝牛奶盒果汁	额其实我也喜欢哈哈	happy
……虽然不赞同你的观点，但我想知道你经历了什么导致这样的	我没有经历过什么特别的事，只是我外弱内强的人，从小到大进入每一个团体就会成为受控制的一方，但我内心是一百个不愿意啊，而我有没有控制别人的欲望，所以思考这方面比较多。最近有人说到过集体主义和个人主义。我也可以从这方面说，我们好几代人都在集体主义的教育下成长，认为每个人适当的牺牲个人的利益，能维护集体的利益，最终目的还是为了个人。但是，集体利益最终是否为个人利益，是看集体的核心或领导，如果核心团体只是为他们个人的利益而不是集体利益，那就会严重损害个人利益。中国国内这种情况极为普遍。而我倾向利己主义，因为个人的目的是为了满足自己，自己能满足自己，就不需要牺牲集体的利益为个人服务，但利己主义需要个人有比较高的素质，不可以把个人的利益无限放大，否则最终伤害的还是个人利益。所以为什么中国国情不适合实现个人主义，因为大多数人都只会人云亦云，却没有独立思考的能力。回到爱这个话题，很多人强调友爱团结，这些集团主义的标语，其实最终是希望自己享受到爱，但是你只是活在理想当中，集体主义实现起来，却有很多弊端，因为你连选举权都没有，集体的核心为谁服务，你无权过问。	这里我先由衷的谢谢你这么认真的回复我（鞠躬）。集体主义的话利益肯定是集体的（虽然现实是上位者的），个人在里面获得相应的权利就要做到相应的义务，而自由的满足自己的欲望就应该在自己权利里面。	others
杭州这样的二线可能有，青岛这样的二线绝对不可能有的……	各个城市it水平不一样，拉萨这种应该没有，为啥要钻牛角尖。平均就够参考了。	二线城市大部分平均都不到15万，你非要扯连三线都不是的拉萨，不知道是谁在钻牛角尖。另外，你一开始说的是程序员平均15万，连个限定词都没有，也不怕误导学校里的孩子。	others
问下自己做课题和帮老师干活的区别是什么？博士不是老板给课题，然后自己做，有成果发文章？怎么区分两者啊？	你真以为你干什么就是属于你自己的？我见过好多不是！包括我自己	好吧，希望你能尽快找到解决办法.	others
说得好有道理，我竟然不知道你是个什么东西	那你现在知道了	嗯	others
我这里睡着被震醒了像在玩床震那叫一个爽	我去我是错过了这一快感啊哈哈当时我在马路上走路无感	哈哈哈周六那么早错过了没机会了	happy
那不会我等着你的第一次呢哈哈哈	人家害羞	大家第一次都会这样的以后就好了哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
平时碰到他们还不是能跑就跑，跑不过就装孙子，这是一个例外，因为那个孙子跟进了宿舍，而且我们宿舍不是混住的那种～	你们是有纯女生队嘛？为啥不混住？	统一管理～	others
那堂食应该做得挺不错吧？	我们门店顾客还行，算是老牌子了，知道的人还挺多，过些日子试试搞搞营销啥的	堂食经营也是需要很强能力的	others
哈哈哈哈哈哈哈我们几个看着这些照片笑了一个晚上啊哈哈哈哈	好开森你确定他们没有偷偷给你下点药明天就醒不来了吗	不是我做的哈哈哈哈哈哈哈	happy
12306最大的问题就是，每到春运这种时候峰值是在太高，数据库撑不起来（最简单粗暴的解决办法就是+服务器and超大内存 ，如楼主所说那样，但成本实在是高的出奇），而平常运作又不需要那么高的配置需求。所以呢问题来了？为了春运而建系统？可以但是成本太高了，平常又用不上，再加上一些实际问题（自行猜想）。节省成本，满足平常？春运这种时候怎么办?大家提到的IBM，阿里巴巴等IT大牛，我相信他们可以解决问题，但不是铁道部想要的答案。淘宝双11峰值是很高，不挂掉的原因是因为有阿里云在撑着，而且每年备战的时候还会租用相当多的服务器来保证正常运转，所以不会像12306一样挂掉。铁道部是不可能建立公有云的（建公有云平常把服务器租出去，关键时候如春运，优先保证自己）也不可能把自己系统建立到阿里云这种平台上（国有部门一贯的敏感）。所以呢还是自己来吧，下边也有不少领导子女是学计算机的！本人运维小菜鸟，纯属猜想，见谅。	必须给你赞一个，看完就不自觉的乐了~~	乐什么？	others
这个回答我在微信公众号上看过	那他就是抄袭我喽	好像还没表明原著	others
对，我说了一堆废话。你可以忽略。你以后做事做好一点就行了，比如做餐饮，只需要把店面位置选好或者只需要把口味弄好吃点就行了。其它的服务装修定价菜谱设计什么的都不用管。因为如你所说，成功只需要一个理由，不需要每一条都做好。祝你好运	你没见过铺面又好味道又好的店关门的？？我告诉你在目前高成本高房租高人工形势下餐饮最核心就是在符合当地口味又好吃又便宜寻找一个平衡点，这也是最难的。我是开过两个店的论思想论总结论提高我可以说一个礼拜不重样。	对啊，那些味道好铺面又好的店子关门的，一定只是运气不好，因为成功只需要一个理由，失败的理由千千万，跟他们没做好成本核算与成本控制无关，跟他们没做好菜单设计和定价策略也无关。	others
把你此刻暴走的心态画到暴慢上估计那效果老好了	你还有心情取笑我哼	蛋定蛋定别毁了你的淑女形象哈哈	happy
啊，就说我去找领导，领导老是不在，不是骗我啊	我们找也老找不到啊，经常中午十二点和晚上六七点，一堆处长堵在厅长办公室门口，开了会别想着回家，多晚都回单位来。领导请病假也没用，电话短信微信照样追他们，在家里也得把文件看了，意见批了。	省直机关最忙了，还穷。	others
嗯，您真了不起您说得对，我不配姓赵，被拐女被捧成感动人物肯定不是发生在我们这个富强的国家的，一定是敌对势力对我们的我们人民的误导	没什么必要和你争了，估计有人看了你的回复会微嘲的。	同样的话返还给你	others
文明礼貌也是愚民的手段，是统治阶层为了维稳，不然总发生冲突，不利于统治。让大家都客客气气的，其实就是怂，是自卑、服从、奴性，自然就容易听话。社会本来就该是一言不合就开干，谁拳头硬就厉害，打死活该。讲究文明礼貌，都是弱者的借口，阻碍社会进步。	滑坡谬误，胡搅蛮缠	这话送给答主最合适	angry
各位前辈，看到人民银行上海总行招的人多一些，我想和大家咨询一下，如果报考的话，选择上海总行还是西安这边的省会中支比较好。	上海叫总部。当然，如果你可以的话，我觉得总部好一些吧，资源和平台不一样，还是选大平台好一些。	好的，谢谢回答，今年考，嘿嘿	happy
好像小姐姐是上海交通的……	so？	上海交通的需要这样来减少竞争，用得着吗？其实个人认为最主要的是她这种人无论怎么样都是要做高水平的那一部分的人，比如cs人家目标就是Google，网易之类的。和大家看的只能找个工作不一样。换句话说，即使她去环化生估计也是要走博士路线。	others
生在开平长在丰润学在路南住在路北，您问哪个哇	古冶	我以前和你聊过2333你大概是不记得了	happy
我瞬间吐了秒吐啊我同学靠	巨蟹中枪了混蛋最后一张很像我一朋友原来面目很像基佬	哈哈哈哈哈我们全班都觉得他很像基佬而且极度咸湿	happy
上课还刷知乎，举报。	我错了	好好复习，考试必过	others
说！是不是爱上我了！	那可不！壮士！	害羞😳。。。	happy
您好，选调生到上级工作是不是还是自己努力的人占多数啊？	不好说，关系户很多，只能这么说了😁但是人还是要不然阳光点	好的谢谢	others
干了几年领导要提拔他，他一甩手说我不干了……送他去考核干部还一路的罪人（送上门的关系网都不要了），人家领导仁至义尽了好嘛，这家伙也算是毁领导不倦了	这种转变不会是没有原因的，估计是提拔成高级苦力了。。。	退一万步说，岗位到手再说那些话不是更好么？岗位到手不说话不干事领导能咬你？非要逞口舌之利那真是拿衣服了，别说公务员和国企，随便个私企也混不下去不是么	others
语言太苍白了。。无法表达当时的场景，那种动态，那种气势。。只能脑补啊啊啊啊	哈哈哈哈哈哈哈哈太有趣了今日最好笑！	开心就好啦！哈哈	happy
圣马力诺也是无妄之灾了	随便一搜发现知乎都辟谣过。。	学到了，谢谢	others
其实真觉得买7系还不如买18辆polo，而且要18种不同颜色，号牌要连号，每天换不同颜色开	再拿铁丝串一起，当火车开。美滋滋	哈哈哈，高	happy
加油，要一直好好的	2018年底，我也终于和我女朋友在一起了，我的压力好大，我还什么都没有，可我想好好照顾她	加油，你一定可以的，祝你幸福	happy
其实也到苦肿的地步啦我也搞不清为什么就哭了	其实在滑板坏了那一刻你就想哭了但是你坚强的忍住了结果她给你一嘴巴正好给你眼泪抽出来了你就顺势哭了没事哭了心情就好一点了明天把滑板修修又是一条好汉	主要是冷我没穿秋裤	sad
别逗了行吗，北京吸周边的血会把自己吸成农村？压榨河北这么多年了还没什么可吸的？以后多读书对涨姿势非常重要！一直都在讨论 “环北京贫困圈”从没见过“环上海贫困带”“环广州贫苦圈”。为什么这样 ？你说河北没什么好吸的？	北京要发展成世界级城市的人才以及产业，河北有吗？50年代有上海的一些科研机构因为政治原因迁到北京，这才是我眼中的吸血的典型。 别告诉我乡下人进城讨生活是吸血？北京之所以强完全不是因为河北，而是来自全国的精英。河北好对北京也有好处，河北穷下去对北京一丁点好处都没有，所以才要京津冀一体化。	说得好像河北的城市不愿意发展成为大城市一样。自行去百度河北省地理和历史，河北省北通蒙疆东靠渤海，大片平原耕地充足，gdp却是倒数，在北京周边200公里围了一圈国家级贫困县，怎么其他一线城市没有这种现象？北京基建所需水电能源和各种重工业产品首都自产自销？国家发展致富都需要走先污染后治理的道路 可是能源和自然环境值多少钱？高科技和第三产业就这么大的市场蛋糕，都去发展谁来种地？各种资源成本机会成本有补偿么？补偿得起么？我什么时候说外来务工是吸血了，这不是叫城镇化么？另外按照你的思路二战时期重庆作陪都就是吸南京的血咯，然后南京又吸重庆的血，最后北京吸南京的血咯？	others
额重点我不是当官的一个小职员而已	如果是当官的那我就舔着脸皮求当你的小助理了啊三分女屌丝的衬托实乃七分白美富居家旅行杀人越货必备之良品	哈哈哈咱都是女屌丝衬托白富美的来着	happy
还有高育良说，现在中国的政治生态就是一把手拥有几乎绝对的权力……	这个简直是作大死	实话实说嘛	others
刚刚看到，在锻炼呢，明天和你细说吧	好的，谢谢♡＾▽＾♡	已给你私信，希望能帮到你	others
长跑	一个月暴瘦20斤。连续失眠头涨手麻，食欲下降，平衡感下降，太痛苦了！在有好转的情况下还有必要吃药吗？	现在怎么样了……建议咨询医生……	others
好感应该是有的更多的好感来自于外貌	那确实跟天秤的性质一样的要是有月金激活就挺好的干嘛要虐么其实你这样挺好的像我对我男神以及我男神对我都虐的不能直视主要是落座的问题吧要是合相那就更强大了	没有吖是别人对我吖月橙子金冥合天蝎	others
估计薛之谦一辈子也写不出胸肌	建议打印锦旗给薛之谦，毕竟专家都挑不出他词的错误，只有我等屁民在这表示鉴赏不来[飙泪笑]	你那歌手和专业作词人比较，np	others
奔三的人去年转行到室内装修设计，压力大，幸亏刚结婚还没孩子	请问工作之后可以怎么转行到室内装修呢？可以分享下经验吗？谢谢你！	当然可以，你如果经济允许的，可以报个速成班，那种白天上的，一定要坚持，如果经济不允许，可以白天上班，晚上上课，	others
禁止悼念同事？！……这院长也是够霸道了	我在想，那个杀人犯怎么不捅他几刀…	砍死领导(ﾟДﾟ)＜死ね	angry
问题来了：既然不喜欢中国的话，为什么要来中国人的论坛？和你的白人朋友，黑人朋友玩岂不乐哉？	不是天天鼓吹中国最牛中国最强外国都垃圾，才算“喜欢中国”。	要是在叙利亚、朝鲜，你能天天在论坛BB这些	others
不是已所不欲勿教于人	2333老兄，你这可就是抬杠了，大家都是成年人，指望靠打来交流？我只能说，那种刻板的班主任多的是，都喜欢对小孩说一通漂亮的大道理，但是心不坏啊，可是会用打人的方式来教育老师的家长，我倒是闻所未闻...退一步讲，这家长以如此生动的方式教育了老师，那下次要是小孩有什么不小心的地方，恐怕老师也要以彼之道还施彼身了(滑稽	大人不是想跟老师交流，是让老师有深刻体会，你没了解那个家长的意图。	others
我失恋了好难过	7年怎么没坚持下来看来7年真的是个坎儿还是希望小姑娘能顺利度过这段灰暗的时光吧不过时间和新人是良药仅供参考	我真的觉得太累了坚持下来是可以但是如果一段感情只有一个人努力那多辛酸了其实原因好多好多彼此还爱只是真的走不下去了难受特别难受	sad
发特宝原创笑话	游泳健将每次去海里游泳我都要带上10个馒头哇健将啊你一游一天不是主要是海水太咸了	鲨鱼表示很高兴荤素搭配	happy
恩果断送你真相六个翅膀的鸡话说鸡的激素打在翅膀上	话说我每次吃的都是奥尔良这虫还不死我决定一天吃三顿	表伤害自己了就让虫儿在我们体内欢天喜地吧	others
穆狗用他老母的海带比给你熬汤	你妈连自家祖宗都不放过？骨灰塞比？	穆狗用他老母的阴阳子母比给你妈暖床	angry
再聪明的人也会有犯傻的时候	那没办法呀是不是，法律只能保障基本的，它不可能变成个人时时刻刻提醒你要注意什么啊	[赞同][赞同][赞同][赞同]	happy
请大神赐教微信的启动画面是什么意思	我在仰望月亮之上有多少梦想在自由地飞翔昨天遗忘风干了忧伤我要和你重逢在那苍茫的路上	11111111111111111111111111哈哈哈哈哈	happy
那如果生了孩子后没有家里老人带要怎么办呢……有什么好办法吗	关于谁带孩子，是要在怀孕之前讨论好的。如果要是老人不能帮忙，那就一定要跟老公讨论好，是找保姆还是妈妈全职带。妈妈全职的话，当爸爸的需要做些什么来保障妈妈能够放心的有尊严的带娃。这些不提前考虑好，真的生下来，当妈的是最被动的，谁都可以罢工，只有当妈的没办法罢工。而且无论谁带娃，都好像是在给妈妈帮忙。我是属于什么都要考虑最坏可能的人。我结婚晚，结婚的时候，已经能确定，哪怕我一个人，完全不靠我老公也完全不工作，也能不降低生活标准的养娃20年。这些年存下来的钱是我养孩子安全感的来源，我的赚钱能力和存款也保证了我老公会更乖的回家带娃，他不好好表现也怕被开除。养孩子很累，崩溃的时候很多。但是甜的时候是真的甜。祝好运	好的，谢谢指点！！	others
JB:我不想我不想，不想长大[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]	怎么赞数1313呢，必须1314	爱你❤（比心）	happy
法警工资不是参照公安民警么。。你竟然说低  上海北京那种一线不说 就说我们这小三线 警察一年到手13w没问题 三年拿满的  还不含公积金	确实低，我家里有几个警察，公安，法警，狱警就拿我老公来说，准一线，一年算上年终奖十万封顶了，公积金一年两万出头而已。	那你估计在四线城市 房价4000-6000左右？	others
可能是你活得太开心了太忧郁的人都会瘦	我觉得我是自从胖了之后就没有开心过每天想着减肥好痛苦	胖胖的也挺好哒	others
抱歉我没有任何恶意，我只是单纯觉得你这篇文章丝毫没有用处，写词虽然有点薛之谦的样子，但也仅仅是写词。一首歌不只是只有词好它就好。而且你表达的薛之谦式创作的简单之处在普通人眼里依旧是高端的。毕竟流行音乐吗方向还是普通大众。有触动就是好歌曲。所以你这个文章是写写来鼓励自己也有火起来的潜力觉得自己也很棒棒我不反对，但是贬低薛之谦可是不可以的噢！毕竟一个人要贬低对方的话，在群众眼里必须也高于对方，所以呀等你有那个资格了在去评论一番或许还说得过去。	xswl一本正经的搞笑来的吗	没有搞笑认真的	others
有的地方就叫办公厅，比如副省级市，或者像我们这里的装逼市	钟供xx镇委办公厅。。。。。。	哈哈	happy
乡镇的话，外地人就不建议去了，我还在犹豫呢。。。	你还没体检吗？我们已经体检过了，不去会不会记入档案啊	体检了 不去的话就不用考广东公务员而已	others
所以走向共和的历史错误有哪些？	太多了，自己知乎搜问题去吧	请列出来?	others
相当于分行，目前比省会中支高一点点	好的 再次感谢	客气了	others
火大啊啊啊我哪有鼓励复合啊	啥情况	说我在鼓励手贱鼓励复合啦然后觉得有点小委屈啦哈哈	happy
同性恋又不是太监。。。跟异性生，代孕生都可以啊。。。	真恐怖，随便找个女人的卵	不懂了吧，代孕可不是随便找个人那么简单，各种要求检查多着呢	others
您好，能不能假设一下房价五千一平，工资三千七八出头的公务员生活质量如何？	家里帮他买了两套房子。一辆车。老婆也是个有钱的。基本上每个月工资出去吃饭请人吃饭被人请吃饭。每天工作一样流程一样解决不了推推推推推。安稳无聊	很安逸的感觉，谢谢分享	others
平时肯定随手练习过画画。	貌似。。也有过。。	期待灵魂画师的其他作品！加油！	others
我感觉我收拾不了他小指头是真的爱三傻吗只是那她谋北境吧谁知道他什么时候又把三傻卖了小指头只爱自己	小指头现在绝对只爱自己无疑他对珊莎说不上爱但明显有非常不同的反应忍不住讲得多教育她甚至还有失控过的举止雪堡的亲吻目前他固然有所触动卻也没有影响过他计划的进行但一个已经把感情都抛弃的人居然开始有所变化这不就是弱点的开始吗	哈哈我一直觉得他一定能控制好自己的	happy
查过了，并没有	这么一说我就懂你的意思了～	谢谢 已经调整了	others
有道理感谢你的建议哈回头考虑添加点儿哈	祝福你早日娶得美人归哈哈	感谢祝福啊不需要美人靠谱人就行了也祝福你哈	happy
突然想学吉他了	在成都的话我可以教你	你的学费贵吗哈哈哈哈	happy
我说的“我们”是“我们这些持‘我可以骚你不能扰’的观点的人”，不是“我们女性”=_=	这个，我可以骚你不能扰不是特指女同胞？(´･_･`)	=_=是特指女同胞，只是站在女性的角度看问题啊……不要在意这些细节。	others
一注是个什么概念！那是大神！	一建跟一注含金量不一样吗？？？what？？？	一样吗？！一级注册建筑师：非常难考，一个省一年考出来的，大概只有十来个人。一级建造师：比较好考，每年能考出几万人。	others
那你幸福吗	分手状态了当然不会多好过	祝你早日幸福	happy
印象中文章似乎提到了可能在医院感染耐药细菌（？）。请问这是种什么概念？医院感染未知细菌（病毒？）的可能性是个什么情况……看到这句话甚至还怀疑了一下自己破事儿就往医院跑的习惯。	就是病人本身被病毒伤害的免疫力很差了医院那些不容易感染上正常人的细菌就找上他了	那么有小病就往医院跑，看起来就像是在自己免疫力下降的时候去危险的地方？？？破事儿往医院跑到底是不是应该提倡的呢……	others
那票务上的名字是来自12306系统购票时填写的名字还是来自刷身份证时的信息？	车票的名字来自购票时填写的名字，如果你填错了，取票这一关可能过不了	我刷身份证时，是怎么知道我购买的车票呢？应该是身份证号码一致吧？	others
通过工业化进一步瓦解农村还不差不多，早日让乡村地区脱离这种新旧经济和社会模式的夹缝状态	是的，我也就这意思，西欧可以让农村变得比城市更美好，为什么中国就不可以呢？其实现在中国一些发达地区已经有趋势了，比如苏南，浙江等等，农村并不比城里差的，而且素质并不是像题主说的那样，所以还是一句话发展才是硬道理	那也是工业化深入的结果——但是还不够	others
所谓自由，也应该是一个劳动者对得起纳税人的自由。	同样对得起纳税人 却有天壤之别的待遇 难以理解 安分的人就安分吧 不安分的人继续不安分 总有机会让安分的人不安分 不安分的人安分 口舌和名言警句没有任何作用 只是一种观点	没错，咱们对得起良心就好	others
你意思是我们要感谢他犯这个失误喽，这么说还好点，不过杠不是这么用的吧，制度有问题或者有漏洞，就算他杨永明不犯错也不能保证别人都不犯错，更不代表国家就让这个东西一直祸害下去，不好的东西早晚要被办的，只是看早晚，看篓子大不大，跟他是不是杨永明没半毛钱关系，我不懂为什么要感谢一个坏人，或者你该想想自己是不是应该说幸亏他这次漏了马脚，不然之后还会在被查之前祸害更多人	我什么时候有说过感谢他这句话？这还不是杠什么是杠？不好意思，我想说的上个回复已经说，再这么说下去一点意思也没有。	我服，你开心就好	others
看来我人生中第一辆车就这个几千万的地铁了	让你在早高峰的北京地下尽情撒野	笑哭	happy
哇真的送哇电话发你	但是我要确定你是不是真的是在大街上饿肚子	没心情给你们耍了	sad
你没看到那些暴发户自己为此吃了多少苦，做了多少逢迎吹捧找关系的事情，又怎么找到了商机，也没看到多少走在暴发户路上的家破人亡的例子。你可以自问自己能不能找到商机，能不能吃这么多苦，能不能把个人的底线放的很低，能不能接受失败带来的后果。等想明白了，你就坦然了。	所以说讨论学历高低带来的收入差距，意义真心不大。	在两三年前的问题里，还会有人说农民工工资高是因为工作时间长，福利少，退休年龄久等。现在这里干脆直接说学历高，工资高了。看来教育形成的阶级固化越来越明显，大学里面充斥着一线，二线城市的何不食肉糜的少爷公子们了。	others
可能外地人啊。流窜作案的，然后抓走之后立刻转手，一般要转好几次，家人上哪找去啊…	我是内蒙古的，然后，跑去北京抓个人运到内蒙卖掉？下次再去上海抓个人到湖南卖掉？卖人的时候跟谁接头？接头暗语是天王盖地虎吗？搞笑吗？	犯罪网络啊……一个团伙对多个团伙，往下延伸，多少种可能啊。还有请您别回我了…看语气应该是个杠精……	others
说的跟真的似的，还导师来机场接，不要把美帝想的那么好，在美华人要上一个阶层要付出白人10倍的努力，只是在底层活的还凑合而已	不识字就别说话	给知识分子一个赞	others
五六线城市吧	山东二线，全国三四线	三四线我认为够不上	others
内卷化是啥意思	qpp	谢谢	others
人事任免权在老一辈手上啊，老人只会选择符合他们价值观的新人，不符合的都会被逼走	我们这不是这样。领导带人会考虑有裙带关系的和能出成果的，价值观什么的都是次要的。因为你女婿牛逼了你女儿就能过上好日子，有成果出来大家都有钱分，溜须拍马价值观念又不能当饭吃，领导又不傻。以前裙带关系才严重呢，现在好太多了。因为国家有钱了，规模就扩大，规模大了符合条件的亲戚就不够用了，各种凭本事进来的人占了主流，话语权和风气也就改观了。而且九二九三年往后的年轻人，根本没人搭理上下尊卑那一套，各种制度又越来越完善，所以我觉得还是有希望的。	那你们单位挺好的	others
有次晚上和ex在路上走，窜出一只狂吠的狗。我一害怕就躲ex背后了。。。真的是本能啊=_= 难保ex不会因此觉得我自私。。。	如果是女孩子这时候下意识躲在男孩身后是对男生的信任和依赖。但一般情况下不会控制对方无法行动吧。	没有控制，但当时的气氛还是略微妙。。。	others
恩？	在哪里哦	藏区	others
这个也有相同点我喜欢王力宏从01年到现在	握爪其实咱们都是很牛掰的了哈哈	对于偶像的热爱这一点倒是不错滴哈哈	happy
混蛋你就得瑟吧话说我已经集齐七颗烤瓷牙了为什么还没见神龙呢那个你给了我拔牙的信心啊谢谢	老冯这你就错了我是从小跟牙医打交道的人我不哭那是天经地义小电钻大钳子那都跟玩儿似的而且我基本上是不会哭的人泪点奇高	据说江西未来几天依然有雨啊太好笑了	others
有意思的是，信访是行政行为不是司法行为	不 目前不愿意承认这个就是中华法系的直诉制度而已 直诉制度本身就是传统儒家仁政的意识形态  清代这玩意就很搞笑了么 地方放一堆人在北京截京控的人	挺有意思的，你学法的吗？	others
标题不用已完成交易信息要留在贴子里作为日后交易的比照	你看看我改了以后行咩我相册有保留已出物品的照片的	可以谢谢配合	others
呀 都在兰州读的书啊	哟？校友？	不是[大笑]	happy
题主可否分享一下异地调动方面的经验？先谢谢了	异地调动比较复杂 层级不同 千差万别 先把自己的情况写明单开一问列出来 也许会有更有针对性的参考	多谢指正。我在四川地税系统，因为和女朋友不在一个城市，想两个人尽快调到同一个地方，需要走什么程序么？望前辈指点	others
心情不好找个人烤鱼	你这是要跟汉子约炮的节奏么	好啊	sad
你确定那是朋友？不是外交饭局么，和乌克兰人一起的。	全是乌克兰人没有中国人？如果在一个完全陌生的环境里，他敢唱这样的歌？我从不相信一个在体制内混得风生水起的人会犯如此低级的错误。不知道你有没有看过原视频，视频的结尾老毕还说了一句“别放到网上去”，没想到还是被放到网上去了，很显然他是知道后果的，所以我觉得应该是被人怂恿的，怂恿他的人可能也未必是想害他，只是没想到后果这么严重，不管怎么说，这种人绝对是损友，要么没脑子要么不懂规矩。。。	外交饭局怎么可能全是外国人？在这种场合连国家领导人级别的都不能乱说话，中英谈判的时候，总理级人物就有在饭局说错话，之后挨批评做检讨的。在这种场合即便没录像也不能失态。再说谁和你说一个桌上吃饭就是友？还损友呢，自己脑袋不清楚作死啊。	others
感觉阿娇和韩国男友在一起不开心像是被逼着谈恋	他俩还没分吗不是这男的劈腿了个韩国女星吗叫啥来着	大腿时代的jessica	others
以防万一…	你应该相信她不会这么无脑 😂	也是，我俩每次吵架，都最后转到求复合的话题上	others
操作时有多少逻辑线程参与工作？	单线程啊 只是最简单的出票模拟，全部在内存中操作，实际中肯定会有别的业务逻辑，但是核心的出票操作CPU占用真的蛮低的。我是这样做的，每个座位存储一个每个站的状态，初始为0，每卖出一张票，就把这个座位经过的站点状态设为1，5000个座位30站，就是一个5000×30的二维数组。 购票时直接遍历每个座位，检查这个座位在该车票的经过站点上的状态，只要有一个为1则跳出到下一个直到找到一个所有状态全为0的座位购买之。	然后把你这个模拟算上抢票软件带来的订单提交量，也许就接近实际情况了。	others
我是活动执行很爱这份工作可是	我最爱的也是活动执行楼主的经历都都经历过小公司大活的时候连续熬几个通宵但是很开心很充实但是很长一段时间的没活干我动摇了辞职了跑去4s店买车三个月后尽管业绩很好但是真的不开心还是回到的广告公司一个在当地数一数二的广告公司但是公司不做活动现在做的是营销但是真的好喜欢活动执行我也好迷惘做活动真的很开心现在就自己偶尔在外面接接小活动	做活动过程很充实然后结束了很有成就感有木有	others
但是我觉得如果认真问的话大叔不会开玩笑的，大叔还是很会看脸色的	话说，我刚看到你了前面那句。我们好吗？我们好。其实这里不是这个意思，是指我们的问题解决了吗？嗯解决了。这样，一般发生口角争执矛盾什么的，就会用上这句美剧挺常见的	谢谢科普😂	happy
真有五毛一小时这种操作？	通宵才三块，5毛多正常	良心价啊，我们这边通宵都十块起步	others
我走过最美的路就是你的套路（作为一只单身狗）对你的行为表示大大的赞	括号里的小心机已收到  😏 谢谢大家！不打我就好  mua!	这么有爱的答主比熊猫还珍贵！！怎么可能打你呢？黑人问号……	happy
怎么了，候问室有什么错？	原答案是侯问室。	是的，谢谢提醒。	others
攒钱大业漂在帝都没事就爱数钞票	工作多久了啊	哈哈来帝都一年啦终于有存款了	happy
我已经说了啊，你视力不太好看不到？	我视力确实不太好，散光300多，不过没看那段话原因是太长了没有耐心看。你的思维很有意思，很想知道你生活中到底说不说空话。你觉得没危险就没危险喽，开心就好。	我生活中不喜欢给别人空洞无意义的建议，谢谢你的关心。	others
配完机都不怎么关注硬件了	去年配的1080ti，今年就出新的了，好气哦	现在装机好点	others
看视频的人和视频里的猫咪一起看电视…	看猫咪后脑勺随着电视里🐱的晃动  可以看出来它们是认真在看电视 不过它们看得懂吗 内心独白是啥	猫咪超级好奇，不一定看得懂，可能只是因为看到同类了，并且好奇他们在做什么	others
闺蜜开荤了我很不开心	你要找她男朋友就轮到她不开心了	我还没有见过她男盆友她之前有过两个男盆友我都没有见过	sad
果然，你自己说出来了，对“女权”很敏感看见就烦是不是？你这扯上这个名词的用意我真是很不清楚诶。来来来，给我说清楚，我的答案怎么了？说不清楚的话故作深沉真的是很恶心的，而且高潮的是你吧。	哈哈好吧好吧 再次跟你安利干货：求救要向特定的人求救 不要向所有人求救	嘿嘿嘿，说清楚我答案怎么了。吼吼吼，读一下答主第一句话。	happy
我觉得，腾讯的核心竞争力其实就是抄袭。到这个体量了，是靠企业的核心竞争力来存活。看哥们描述的问题都非常准确。但是你换个角度，腾讯为啥只重视业务？文中的汤道生是个香港人。我说句难听的话。文化影响人很大。香港是仆人文化，不事生产，不懂真正的核心竞争力到底是啥。马化腾，刘炽平。没搞过高科技公司，只是利用垄断的通讯工具做业务的抄袭，复制，修改罢了。而且人类的错觉尤其是中年人。只会相信以往的经验。马，刘很难走出自己的思维定势。	非常同意，我最后两部分也是在表述同样意思。香港的文化，不是说有歧视，而是历史和地域都限制了香港人做商业的勇气和视野，始终是西方的跟班。就像有朋友跟我聊天说的：你指望那帮香港人埋下身段学阿里一样去跟各种小企业谈？压根不可能。看看腾讯新修的滨海大厦，哪里有一丝的互联网氛围，你进去还以为走入了银行大楼，周围是接待你的财务经理呢，这就是刘炽平的所谓视野和格局～～～至于马化腾，没经营过互联网公司是真的，不过马云也没经营过。可能最怕就是马化腾这种懂一些，但是又没跟上时代的。他在小作坊时代在国内菜鸡互啄的阶段打败了个360，就一天到晚3Q大战什么什么的，其实回头去看，这靠舆论和社会压力的玩法，压根就真的是落后的冷兵器战斗，哪里够得上“大战”。实际上后来跟新浪斗微博，就是偏向产品和技术的争斗了，算个近代战争吧。就这样，腾讯就已经没斗过新浪。而面对头条这种真正现代化互联网公司，马化腾信奉的那一套，大概相当于僧格林沁面对八国联军吧。。。不过僧格林沁好歹还可以打，慈禧就完全是投降派，连打得准备都不想做。刘炽平相当于慈禧。	"刘炽平不是慈禧，不守旧，喜欢做买办。他顶多就是个宋子文这类人物，宋子文有句名言：""外国进口的盘尼西林(青霉素)用都用不完，中国何必要自己生产？""世界有这么多模式。我复制引进资本就完事了。香港人不靠谱做不了领导人。腾讯搞不好就是下一个百度。google再搞个新搜索模式弄到移动端，百度真就大规模裁员了。5G马上来临，下一个互联网模式真不知道啥样子。"	others
我看他也不算家境特别好学习特别好 要紧去嘲笑不如他的人 简直可笑可悲可怜（噗哧）	能跟你聊会儿也算是有难同当(？)╮(╯▽╰)╭努力提升自己吧，何必跟阶级吵架	可以啊哈哈哈哈	happy
我提到了的。在大医院有十多年独当一面的时间，这个时候收入会显著改观，但甚至需要到40岁以后。相互也有很大差别。有的人一辈子走不到这步	如果指的是“收入增长的阶段”这里，所说的参考“高位数” ……（7000+）您老闹着玩呢，还不如去当一辈子男护，稳定7000+	高位数是前25%的人。我说的是大型三甲，前5%	others
15年本科毕业，既不是985也不是211，毕业误打误撞进了国家印钞业，第一个月正式工资打进卡内1W…本来准备三年后结婚的，提前了三年。每个月工资都是存着准备结婚…	学的什么专业呀	机械设计制造及其自动化	others
包包的链接发一个，我给我家🐶也买一个	【猫包外出便携包宠物猫背包太空包猫笼猫咪用品双肩狗狗外出背包舱】 点击链接，再选择浏览器咑閞；或復·制这段描述￥VyFTbifMAWo￥后到👉淘♂寳♀👈 但我这个装我家猫正好，装狗可能有点小吧，你看好尺寸再去买哦	我家狗比猫小多了，吃那么多狗粮也才六斤重！谢谢哈，双十一就入手	others
可别扯 豆瓣国产片普遍偏高	外国人请说明国籍，谁知道你国是哪国	中国的	others
好伤心啊你都二十多了	天意如刀岁月不饶人	岁月是把杀猪的刀	sad
这200万的决策是怎么下的？	反正搁一个月就卖了，管他谁决定的。	干得漂亮	happy
所谓的黑钱到底是什么	假如你是个贪官，受贿了几个亿，家里上千万现金放着不敢存银行，一存就被监控，花现金也不可能几千万的话，怎么能把它解释成合法收入，能花能投资，就需要洗钱了。	懂了谢谢	others
“我们永远支持你 欧巴” “谁不犯点错” “我宁愿被扔的是我” “我们代他向大家道歉”“我们永远守护你 不离不弃”   回头看吧，脑残粉们离不开这几句话，能不能有点新意啊，什么事都套这几句，有没有对错之分啊。诚恳点意识到自己是错的改正是有多难啊。没得治。	简直不能更对，脑残粉太可怕！他们才是站在道德高地去欺负人的人	以前我就是在微博说了张艺兴在黄渤他们那综艺里表现的痴傻以及假，就被众粉丝围着撕，当然我也不是吃素的，一时造就了我这条最火的微博。	others
小说真的是我看过的最烂的知名吸血鬼文，当年我朋友看封面一激动买了当时出的三本，后来白送都没人要，而我看到第二本一点点就看不下去了，还纳闷这么多人喜欢，是不是我有问题	不是最烂的，你相信我，我还看过一个外国人写的更烂的	限定词是知名嘛……我觉得真爱如血的原著已经够烂了，但是木瓜比它更烂，区别只是一个少女心的阿姨和一个黄暴少女心的阿姨	others
我是说这样不代表不能讹……我朋友（我朋友系列来了）买了个袋子，用来装着鱼熬汤的袋子，用一次就破，买回家一个月了，小票早丢了，超市摄像头在没事发生的情况下（超市如果包庇，有时发生不提供你也没办法）一个月的视频也清了，她一个月后才有机会熬鱼汤，一次就坏当然投诉了，就说是商家质量问题，超市觉得，一个月，而且还是用过的，即使从我们这边买也不能确认是质量问题，不退货，一投诉12315就受理，很快就肯退货换货都可以的处理，怎么认定的我不知道，但是相关部门肯定有给超市施加压力，当然，我朋友人品没问题，她以前买过用过，一个这种袋子，可以用一两年，可以说用一辈子都可以，只要不嫌旧了脏了就行，所以这个用一次破掉肯定是不合格的，这种产品卖的时候都是全密封封好的，只有买回家才知道，我不是为了反驳而反驳，食物方面的我也不清楚，但是我想告诉你，不是一定要小票的这件事，特别是星巴克产品，肯定有logo，没有小票其实也是很好的证明，有小票，还有购买记录，没小票反而糟糕，因为，国家规定，赠品也要达标的，食品有食品的规定，这个事情不好说，我们公司的赠品由于路途遥远出现了参数上的问题，客户反映，我们也要赔钱的，不过我们公司也不是事情食品。	我的意思是无论答主丢不丢蛋糕，都不会影响别人讹他们店的事实，问题的关键不在于丢蛋糕，而是没有明确的防讹制度。	那是	others
地域不同发音习惯也不同，肌肉记忆形成的习惯不是一朝一夕就能克服的，别说一百遍，我朋友r练了几千遍都不会，就是发不出r的音，就像日本人发不出r是一样的道理，这是根深蒂固的问题。我自己当然也觉得很简单觉得不可思议，但不能简单地凭自己的感觉去衡量别人。说赵丽颖没有好好练，也是你自己没有凭据地揣测而已。看事实说话，不否认她发音的确不够标准的事实，但不能轻易下定论“她就是没练过，她就是不努力。”	可能赵丽颖也像你朋友这样吧，真的是学不会	这不是厉不厉害的问题，而是在这个发音上我们碰巧有优势。有人发不了卷舌音，有人发不了小舌音，你自然也有怎么练都发不出来的音。	others
我比小时候长得高点	真棒	哈哈哈已豆油	happy
就应姐弟三个分摊购房款，继承也是姐弟三个分摊。两姐姐花钱购房，母亲就理所当然的把房子留给儿子？有本事就生几个养几个，没那么大本事就不要生那么多，没那么大本事管不住老公出轨就不要拼死拼活的给夫家生儿子，哪来的这么大脸。	至于你后面那些生养及出轨之类的话，我觉得回复你这些东西实在掉价…懒得说了，好自为之	请不要删除原答，这样就不会断章取义。对母亲是哀其不幸，怒其不争，父母离婚后，弟弟是给父亲了。	others
我口写我心，古岂能拘焉	三思后行，方显珍贵	爱观众胜过爱自己，才是艺术家	others
那些叫嚷着再也不用民生卡民生业务的人，你们这种行为和抵制日货的愚蠢行为有什么区别？某些民生领导的作风惹你们不爽，你们就抵制，把业务换到还没有被曝光领导作风的某些银行，把不知道当作不存在是吗？愚蠢！有时间去销卡，不如去买两本书给自己充充电	不好意思，我不觉得抵制韩货是什么愚蠢行为，你如果觉得愚蠢，可以把乐天超市承包了，你开心就好！	呵呵	angry
他们是可以刀枪棍棒 甚至带枪 来血洗派出所的。。。哪个派出所不怕啊？	我靠 卧槽 血洗派出所，连警察一起打！大天国都这样了吗！	你以为呢？！一堆村民大闹派出所 要把杀人嫌疑犯兼贩毒的(说是说 嫌疑，其实就是杀人犯  贩毒的)给放出来，否则杀光一派出所的(一个派出所也没有几个警察)  在县里 乡里都有过。。。	others
港台从小学普通话？大学要普通话六级考试？高考考普通话？	中国考过口语？港台普通话使用率和内地英语使用率哪个高？	可能你接受的教育没有口语，但没人和差的比差的	others
我看过一期动物世界，讲的就是他从海底捡了一个贝壳上来，放一块石头在肚皮上，然后敲贝壳吃，笑死我了。那个画面可以温暖一辈子…	我也在十几年前看过一期日本人做的节目，给海獭很多东西让它们敲贝壳的垫子，包括:豆腐、海绵、平底锅等。而不管是否能敲开，海獭最后都会把东西还给工作人员，是用双手(爪)哦！	好想看好想看	others
什么叫我的理论。。猩猩成精跟我说的又有什么关系。。。	你觉得老想着干炮的才遗传下来了么  我就举了一例灵长目里我所知的性欲旺盛的咯	讲道理，遗传跟演化又不是同一种东西。生命之树那么大我们也不过是一支而已。	others
可是他不能保证他不出轨是不想你在那边更伤心吧	他倒是没胆子出轨主要是他太现在太爱他自己了回想当年追了我1年多好不容易我才同意所以在谈恋爱的时候两个人会很不平衡他很低声下气什么认错啊等等那种我就除了有点幼稚脾气不好其他没什么毛病啊最后他还是跟英雄联盟跑了	说实在的游戏这东西有时候真是女人的情敌我也玩有时候挺误事可是还是喜欢也许就是男孩子和女孩子不一样的地方吧女孩子更喜欢一起腻味着而男孩子就更喜欢有空间做自己喜欢的事我觉得你也有一种爱好会比较好这样在没有他的时候也可以找点事打发不要把所有的时间都放在他那也要给点时间给自己和朋友	others
他爸就是因为进了看守所出来后才被他打断了腿，当然我认识这个打是不对的，但是他打了。这是报应啊。父母的错误教育包括溺爱，也就是完全不惩戒。我所说的惩戒教育是指在犯了错误，其他方式无法解决，必须给予相应惩戒的时候才打，你以为是一言不合就打？再给你理最后一遍，理完拉黑，给没脑子的人讲道理真费劲。1、惩戒教育必要但不是说什么教育都用惩戒教育来完成，犯错就打我是反对的；2、父母再错，你可以选择远离，选择抱怨，选择讲道理，各种选择，但不能打父母，当然，如果你觉得打他们能让他们改正错误，当我没说。小孩子因为不知道是非观是需要惩戒让他们知道是非对错的，如果活了几十年的父母还不知道是非观，你打有用？更何况从道德上来说，你不该去打。我舅舅打过我外婆，那是因为他有间歇性精神病。有一次我在场，我挡在了外婆面前，因为她已经60多岁了，虽然那是我才十岁出头，但我见不得别人打父母。打父母这种事，我觉得只有不开化或者又精神病的人才做得出来，怀胎十岁的恩情转眼就忘的。3、你举少年犯的例子不成立，具体原因见第一个，只打不教育是没用的，打是补充作用，当然了如果孩子开化，能够很快的明白是非对错，没有严重的错误，也就不需要打了。4，错误教育孩子的父母最终还是会收到惩罚的，难道不是嘛？你觉得他们没收到惩罚？你觉得他们过得很开心，很好？	我假装看不到你的答案？你现在不也是假装看不到我给出的反驳么？	谁没受到惩戒？	others
心情不好可以靠吃抗抑郁药解决吗	会不会变笨见过有人轻度抑郁吃药期间笨笨的反应慢	别吓我	sad
年薪百万就能在一线城市买房无压力？	生活看你是活着还是享受不算房子的话，活着，甚至活得还不错，大城市的成本不比小城市高。我家三四线，白菜3块，广州有1.5的享受是个没顶的活儿，就不说了当然学习教育贵，但也看选择	你没生活过，凭想象在认为，你自己去看看，根本不是你认为的样子	others
但是你40岁的时候会更恶心。地铁上中年男人的啤酒肚，汗味，呼吸时口里发出的类似腐烂的臭味，都让我感觉男人比女人衰败的更快速...	嗯，谢勉励，努力不要成为那样子吧	加油~~~注意饮食和健康，千万不要变成中年大叔	others
讲真，你要是见过江苏是怎么控制人口增长的，你就会替我们觉得不服气的。见过第二胎没有准生的必须在家自己生产的嘛？超生一胎公职全部撤掉，交上一大笔罚款，有的还刚怀的的直接计生委去家里强打掉。这些也就是新世纪的事情，结果十几年之后一点点人口红利说拿走拿走，看到有的学弟学妹拿着比我高二十分的分数只能报我一样的学校，又害怕再次减招不敢复读我真的是很心疼他们，本来我也是大部分时候支持现有体制的人，这件事情这之后对社会凡事看淡一心只想发财出国。补充一点:减招其实不是16年开始的，14年就开始了。	心疼( ´∵｀)跟我们状况差不多，河南惨就惨在人太多，大学少，指标少（名义上说多给河南指标，实际上偷偷把一本二本指标减少，换上一堆三本大专的指标）。计划生育的事真的是大同小异，随便找个农村问问，被抓走堕胎的，被罚款的很多...能理解国家，但也觉得惨。可能地区经济状况不一样，我还是觉得河南人少点好，极端手段真是无奈，别打我，我家也受过罪，可是这么多年过去，连我妈都不得不承认，人少点确实好处多。严格的不近人情的计划生育已经成为历史了，不公平的教育现状才是更让人头疼的吧。我弟弟刚好赶上河南省教育改革，九门课，天天写作业熬到凌晨，还不知道能不能考好点。就这样吧，现状太难改了，只能尽力做好自己。顺便说，我也想发财....这年头，有钱真太好了:(,,ŏ ŏ ,,):	结论:高考太累，有钱真好。😏	others
回族为什么不能喝酒	回族也是穆斯林呀，穆斯林就不能喝酒	谁规定哪个民族一定是什么宗教了？	others
看看上次一群老师上访的新闻你就知道，连奖金也在清理范围之内……	没错，根据现有制度，公务员没有奖金，现在广泛存在的绩效奖纯粹是违法违规的东西，也是这次清理的重点	昨天看一个新闻，意思大概是“一切不以涨工资为目的的考核都是耍流氓”，当然他说的是企业……😂	others
老版里面猪八戒背媳妇里面孙悟空变化后的高翠兰也特别特别像猴子，一个女演员演的也是活灵活现。	还有玉兔精，变公主像公主，变玉兔精像玉兔精，孙悟空变身像孙悟空	李玉玲也好厉害唱歌也好听，天竺少女就是他唱的。	others
谁先把谁妖魔化？这话得说清楚吧	挑起男女矛盾对你有什么好处是吗？	先挑起来的，不是你的评论吗？我只是在反驳你而已，我可没有挑起男女的矛盾	others
我知道很多城市用夜市酒吧洗钱	卧槽！怪不得我们公司下面二楼的酒吧随时换	以前去长沙，听本地同学说的，都是开6个月就换人，主要就是帮官员洗钱	others
我们会不会不小心透露了年龄哈哈哈哈	怎么会我超爱翻老片来看大时代啊火玫瑰我都看过可是我才20	居然是年轻的妹纸好吧我透露了哈哈哈哈	happy
哇靠227审核未通过请大家移步日记团芊家	_url_这是上一团的	谢谢看上去价钱真不错嗷如果大家没意见的话就团这个吧	others
我表示没法忍受，以前我也这么想，后来发现不是自己的房子住着就不安心，别说改动里面的规制了，弄个装饰都要担心会不会弄脏了房东会要赔钱。所以还是自己的房子舒服。	说的也是，我看看到时候我爸妈肯不肯给我付首富和装修	我表示只能靠自己和男票……😂	sad
我是你爹	是不是你家孩子还是你爹妈被撞死过	我撞死过你妈 所以有心里阴影 当时操着你姐姐把你妈撞死了	angry
请问值乎在哪里可以听到呢(=ﾟωﾟ)ﾉ	 这个网址。	谢谢啦（＾ν＾）	happy
我说点难听的，完全主观，错了请骂。1，此女低知商低情商低学历，长相还可以，家庭一般，三线以下城市。2，此女婚前与多男人有长期花式某生活，经济上沒少受资助，吃喝玩很多。3，因为低智商，看不清自己的人生规迹，过一天算一天，快乐至上，娘家人估计也操碎了心。4，因为低情商，偷吃不用脑子，可能没瞒住老公，我本人同情她老公，一个普通人被刺激成啥样才会有那么疯狂反智的一系列举动啊!5，叛逆成性，亲生父母的话想不听就关机丶离家出走，反问父母会害女儿么，真有问题父母一定会帮自己孩子的!6，我非常惊讶大多数人都是白莲花，对于一家之言不抱怀疑态度，唉，我乎要完矣!	中国人向来不殚以最坏的恶意揣测别人	再说一句，在盲目相信女方一家之言，以最坏的恶意揣侧男方的种种，我不服。	others
我觉得咱们北方确实严重一点... ...，当然绝大部分家庭没到癌的地步，而且也比闽南好，但是因为我是山东人嘛，就感受强一点，没别的意思，就是希望自己家乡以后别人的印象里别是那么伦常观念到变态~	？我觉得只有部分山东农村还有南方比如福建之类的才是重灾区吧？至少吉林这边真的没有什么直男癌的事。	我就觉得很多人不了解情况就乱说，为了支持自己的观点各种编数据。	others
         这个，你这个话我不太理解啊，父母不买房的话就不回报父母了吗？         我个人的理解，他的意思是孝顺是别人要求的，所以这是压迫。他希望回报父母的爱是自愿的。其实就是父慈子孝。         答主对不对我不知道，但你这么说很不严谨。         而且请不要用“洗脑”这样含有高高在上、鄙视等情绪的词和别人沟通。         没错，我就是这么抠字眼。	举个例子。答主的回答太冷冽太精致太利己。对他人的帮助，如借钱等，是苛求回报的。父母养育之恩是很大的，付出也是巨大的，要求回报，或者要求孝顺是无可厚非的。答主说父母养育孩子很快乐，因此付出理所应当，这真的很自私。具体的不想展开了。说洗脑是因为看到评论区一边倒的赞同，偶尔的不同观点还要被攻击。每天全部时间接触网络，不了解或忘记现实是怎样的，不去琢磨怎样过好生活，我认为这就是洗脑，一点都不过分。父母既要赚钱养育，还要负责心灵成长，最后长大成人高飞，有所限制就大骂父母限制自由。在单位培养个人才，重视一点稍微给点资源就感恩戴德，如果成才后跳槽，不大骂白眼狼？太理所应当自以为是，可怕的还是如此多的认同，洗脑真的很贴切。	你从哪里看出来我心中的底线改变了，你到底有没有读我的评论。我理解你的意思，你真的理解我的意思吗？	others
死亡率也要涉及生活环境，饮食以及战争，抛开这些瞎扯数据的都是耍流氓。青霉素和防治传染病方面西医做的确实很棒。中医你觉得不咋地就不咋地吧，我也没啥解释的义务	都太平盛世了有什么大的战争？连婴儿死亡率这个最基本的都降不下来还有什么可说的	哟，了不起	others
喵喵喵，没事哒	卡哇伊～	我是萌清嘛	happy
哈哈哈，要是除了房车等等，还有一千w流动现金，确实还行，要是1kw还得用来买这买那，真的不是很多	现金一千万，资产一千万，这样大概有2千万了，才够看吧	对..说95%真的，看到的一瞬间我都懵了，结果一看评论，还全都支持?	others
噢，原来对走投无路的人把鸡巴甩脸上就有钱还高利贷了？大家都是求财，你特意侮辱一个妈妈就不许儿子杀人了？	滥用私刑这四个字你知道怎么写吗？欠债还钱，杀人偿命这八个从古流到今的大字你又看没看过？	你似乎混淆了儿子和妈妈的角色。苏被如此侮辱儿子能忍？妈妈被如此侮辱她对高利贷做了什么？	others
答主竟然不知道怎么接	说多了，大概半成	我正在琢磨下一个回答写什么，评论区给了我好多灵感。	others
可是拍一拍之后掰开并没有什么不对啊。	污污污	对啊~来飚火车不→_→	happy
第一次是市级单位 当时的局长现任我市市长	“上级部门”指的是业务主管部门或者其他强势部门（能给你们单位带来好处），不是其他部门，你在那个机构工作并不算给单位作贡献，领导不领你的情。	是的呢 本以为能回来做点贡献 结果温暖了椅子和时光 哈哈哈	happy
然后她就被砍死了	这是叫梁山108将集体自杀的节凑啊[大笑]	不会的，至少李逵会先把她砍死…………	happy
只能说明你以前的公司真的...很一般。我见过太多原本成绩水平差不多的人，过了35还跳槽的，45岁往后和没跳的人差距就出来了。	大的公司你又说是螺丝钉，小的公司你又说很差，这就没办法了！我之前呆的好歹也是上市公司	哦，呵呵...那您很牛	angry
每个母亲在有宝宝的时候应该都希望把自己能给的最好的所有都给她，所以才选择怀胎十月，如果她一开始不想要完全可以打掉。这是她的选择我们并不能左右。至于你所说生而为人我很幸福之类的，那是生下来以后又如何对待宝宝，个人觉得这是两码事。并不能因为生下来对宝宝不好，而有母亲孕育完全无恩的想法。我姐姐目前怀孕8个月，有妊娠纹，妊娠斑，腿和脚都是肿的，还要每天走动保证生产时胎位正确，这些都是因为宝宝，我觉得母亲都很伟大，至于她配不配称的上母亲这另当别论。	不一定每个母亲都这么想的。比如有的答案里提过，说住院的时候隔壁床重男轻女的父母第一胎生了个女儿，反而开开心心。别人问为什么，他们说生了个女儿好帮忙照顾接下来的儿子！这个女儿生下来就是保姆啊，你觉得她该感激把她生下来做保姆的父母吗？世界很大，做父母的能力只用发生性行为就可以做到了，但不是每对父母都具有成为父母的资格的。	哥哥姐姐帮忙照顾弟弟妹妹不是应该的嘛？？照顾和当保姆是两码事吧。😂我不觉得父母这样说了就一定会把所有的苦都给姐姐吃，有点说者无心听着有意了，就比方说第一胎生个儿子，第二胎生个女儿，还是会希望哥哥能够照顾妹妹，保护妹妹的啊。当然，您想要坚持的想法，我也要保留自己的意见，咱们争不出个结果来。所以到此为止，祝好。[不抬杠][捂嘴]	others
永远也叫不醒装睡的人，你这样和那些脑残粉又有什么区别呢？	你先证明你是醒着	看看什么是真实的普京  不要被自媒体洗脑了    nc粉  nmsl❤️	angry
鸟是该考虑考虑用下卡里克了，鲁尼场上纯粹是破坏自己队伍进攻的人.布林德还是继续首发吧，加上欧联三个丢球都是左路被人传中中路无人防守的射门得分，布林德在或许补防意识还能弥补下左路这么大的防守问题	没布林德需要梳理的，卡里克跟他娘真心莫名被弃用，就算他娘融入较差还能差过现在的边路球员吗	他娘傷了吧	others
额😓	可能这是一种另类宣传方式吧，为了推广度放弃了片子的质量，还不要钱你说多好😂😂😂	嗯嗯	happy
我觉得答主就是那个意思= =。不过无所谓了，见不到山东年轻人的基本上也就在那些地方，也就能看看山东卫视了。【此处不友善】	可以理解，毕竟是自己的家乡，总听到一堆偏见有不好的情绪是也是应当的。每个地方都或多或少有那么一群恶人，那些在自己生活环境里觉得很好，看看咨询就觉得自己了解甚广的，也就是“三季人”而已，不让他们自己在所有地方生活一个遍，再怎么说也都不会理解的。	对，您解释的很清楚，三季人。不过我也没啥恶意，自己过自己的吧。	others
既然我原文说了是大概，那么我就能保证正负在2度内，举例是为了说明这个差异幅度    气象温度？说实话我不信。 我每天看着PM2.5的值我都相信实际比它更高。  我以前从来没有质疑过天气预报的实时温度，但发现被骗了一次，我就不会再继续相信。   若是你说，是哪 那是因为你在市区，人家官方的温度是在偏远的郊区的草坪上测得的，所以比你感受低个10度没问题。   我想问 那为什么IPHONE的温度比官方高？  你说：那中美本身就有两套测试温度的方法，人家可能是在市区测的  那我想问：西安的郊区比如秦岭那边，能代表西安的温度吗？西安的温度不是市区的温度吗？西安的温度原来是秦岭的温度啊   哦，原来是这样，我明白了，还是中美测试温度的方法不一样而已，对不起啊，我误解你了。  可是我们自己为何测到50度呢？  那是个别地区差异，我们生活在38度的蓝天下，心静自然凉  别查询了，再查询还不是答主写的那些官方回复。呵呵 	这不是什么洗地，我个人就从事气象科普。您说的50度测量我并不怀疑真实性，但是要素的比较性要建立在同类要素之间。最高温度一般是指空气温度（一般测于距地1.5米高度的通风百叶箱内）的最高值，地表气温一般是高于此，不过要看下垫面的类型，对于城市水泥地来说，地表气温更高。我只针对空气温度超过40/42/47度的情况说以上后果，请先分清空气温度，下垫面温度的要素区别	那请你回复我为何温度低于37度左右 ，IPHNOE的温度就和官方温度一致了？怎么，美国温度规定低于37度要换下垫面的类型吗？IPHONE 显示完全可以和官方一致啊   为何只有高温的时候不一致？	angry
行政体质的问题主要还是在教育方式上，限制了学术自由，跟这个事情的发生关系不大吧。	还是有关系的吧，如果高校学术化大于行政化，那些搞行政的权力被缩小限制，他们就不会有如此嚣张放肆的态度了！那这位女老师生病后的路也不会这么难走了！	有道理	others
东三省有四个这是常识。	为什么	海南是东北不可分割的一部分。XD	others
另外，我家洗衣机逻辑缜密无所不知，不要顶着我家洗衣机的名字净干一些翻车的事！	你家洗衣机的名字？天哪互联网+房地产企业竟然开始做洗衣机了，不可思议，是限量版吗？我怎么不知道?	哈哈你真普通。说不过又开始顾左右而言他，没趣了诶。	others
所以老哥给个解决方案，或者教我们如何自保？	怎么翻	国外工作或者留学	others
那个时代真可怕，这个时代又变了吗？	请不要用你这句连抖机灵都不算的廉价评论来cheapen答主的经历	我以问句结尾，只是想让自己让大家反思、反省，很不幸我身边发生了多起此类事件。如果我也说：“加油，一定会好起来的！”这句话除了微风拂面，再带不来一点效果。抱歉我又抖机灵了，请您原谅。	others
头像八重樱？	是啊	那天微博看到一个头像和你一样的，滑稽😏	happy
休假制度恰恰是最保障不了的，探亲假只是听说过，没见过。	你们要勇敢的跟领导提出来，我们这里的外地同事都会请，也没听说谁不允许休假的，手头的工作多的时候尽量做完，少的时候再去请！如果你们单位走了你就不能转了，那就真没招了！	具体不说了，跟提不提的没有关系	others
知乎上很多崇尚养儿防老的，让我怀疑是不是生活在中国的。靠孩子养老真的能靠的住？	养儿防老的作用就是在老了自己花钱请保姆照顾的时候，有孩子偶尔问问，保姆会尽心一丢丢。没有孩子过问的，请保姆怕被虐待。	同意。	others
不不不，我猜也有可能在四川。。。	一些军工企业下面的研究所，待遇真的是呵呵了。我家门口一家一级涉密军工单位，很多员工穷到把单位分的房子都卖了。不是倒腾房子，是真穷，家里有个啥事情，只能卖房子	对吧，，，是真的待遇不好。。。。。特别不好啊！！！	sad
射手女和摩羯女	额找到组织了魔羯女有点难对付	哈哈你有摩羯女	happy
题主问的是“如何看待”，我答的就是我的“看待”，至于我的这点看待需不需要符合你的标准，你说了不算；你如果对我说的有疑问，可以自行提问，让知乎物尽其用，我没有义务来给你科普。关于“我们”，跟我有同感的愿意被代表的，就是“我们”，不愿意被代表的自然就不是，我并没有扯大旗说我就代表了谁，但是如果我不给你个明确答复你又不高兴可能又要扯长篇大论，那我就偷偷告诉你吧我代表的其实是仙女。还有，没有人跟你是咱，至少我不是。	噗嗤，“咱不成了贴吧”，天，你以为咱是说的你？你能成贴吧？不太懂，你的意思是你是一个app？这个咱是指的知乎…你就不要臆想…不过话题本来蛮严肃的，突然傲娇一下画风就变了…	跟你沟通真挺难的，我都不想说你有多胡搅蛮缠，我也懒得解释我到底懂没懂咱的意思。怎么说呢，你应该感谢互联网，要是没有互联网你也没机会跟仙女儿说上话。另外我不想再跟你在这儿打嘴仗了，智商碾压挺没成就感的。您爱说什么说什么，您赢。	angry
那也不能把建城的钱都算电影的费用吧，毕竟不是专门为电影建的	没说算啊，只是没有你写的这么夸张和片面摆了，不过你也就是抖抖机灵	抖抖更健康	others
但是怎么不考华工？	我这分数华工学不到计算机	抱抱	sad
说实在的，哪怕我爸单位现在有食堂也不敢弄补贴十七元这种事，都是按补助300元算，然后承包出去，但是离家近的通常也不在单位吃。我们设计院现在还是事业单位，饭堂职工都是开工资的，菜按市场价算，这样已经很便宜了一餐也要七八块。	我们是公安局。可能福利还是好一点吧	你们公安福利是要好点才行	others
你自己不愿意高考考个好成绩自己不去就完了，干嘛要搞得想上学的人上不了学？你家是有多干净，装了十七八个空气净化器，一点雾霾都没有？幼稚！	没必要和这种人理论的	就是昨天特别气，所以抓着这些人怼来着	others
你这外行了，还得说明烹饪手法（广东人自黑无下限哈哈哈）	难道不是做成煲仔饭？	那样不好吃应该	others
造谣成本太低的问题，别说大妈了，就是那些靠谣言谋利的人，关5年你看他们还敢不敢？	太严的话遇到真正的假货也没人敢曝光了	确实，这个问题定性比较难，我不知道法律上是否有对这种问题详细的性质划分，但目前的处罚我还是认为太轻了。	others
还有谁告诉你没人拆穿了？每次“37人原则”被人提起总有无数人拿出干货拆穿，然而你口中的“舆论”视而不见。怪我咯？	你借给媒体一万个胆子，看它敢不敢造谣！	“部分真相”明白是什么意思吗？	others
很难很难	开始跑步吧，给自己设定一些小任务，每个任务用20分钟完成；至于每天例行的跑步，从1公里满满爬升，给自己设定目标，逐步能够在2个月内跑到10公里（一次性）。你只是很不满意自己罢了，没有行动就无法改变。先动起来，拒绝网络先，你先试试。	试过可是总是会放弃因为觉得我都决定要死了弄这么多干嘛	sad
黑郭敬明的作品人品抄袭什么的我觉得没问题，但我觉得黑生理缺陷有点过分了	矮只是一种属性，哪里就是生理缺陷了？你这把矮归位生理缺陷的才过分好吗？（逃	😓	others
他是怎么追到你的？	不是我～不是我～	我还以为可以在你这能学到点经验～	others
▲封贴▼远处放光的地方是我心之所向但这里	kitty考完了我又是时间来不及不知道为什么莫名的不开心觉得自己挺失败的读了快要两年的英语专业了一个专四就让我哭爹叫娘了都不知道自己怎么会这么失败也不知道结果如何但是考完的时候还是很开心的心里一个大石头还是掉了希望不会太难看接下来的生活是要好好规划了我觉得不能总是在那里被动学习应该是时候让我掌握主动权了kitty加油噢下午和晚上满满的家教晚上回来好好规划我的接下来大学生活	抱抱lilly我今天做的感觉也不太好和lilly差不多时间也不太够呢但是考都考完了先让自己放松放松这才一个专四吗咱们还有专八要过呢kitty要和lilly一起过专八在路上有一个又一个的关卡咱们就一个一个的过把接下来的生活和学习规划好才不会慌一步一步来kitty下午已经把大概的规划写下来了lilly也好好想想然后再把帖子搬过来吧我就可以经常去给lilly加油打气了↖ω	others
退学是？	我们学校普遍家境小康+，有个女生拿了很多奖学金进来。刚进来的时候年纪小对于家境差异没概念，所以其他女同学会一起聊买东西啊派对啊，后来就是说拿着爸妈的钱抽烟喝酒。那个女生和她们聊不起来，最初就有点被排挤。后来觉得她们拿着很珍贵的钱不做好事，开始有反社会倾向，拒绝和别人交流对世界很失望甚至有自杀倾向。最后撑不下去要求了退学。我和那个女生不是一个年级，但私交不错，她曾经有次对我说每次有人说起大手大脚花钱这种事情就像是在她心上戳了一刀那么疼…她不忍心怪别人，只能一直怪自己无能。我当时无言以对，现在也无言以对，只能提醒我身边每一个人尽量不要去无意刺激别人，不要把财富挂在嘴边。很久没见过她了，那是个很聪明很坚强的女孩子，我希望她一切都好。	哦哦 摸摸头。同祝福	happy
一个人呆久了也就习惯了	我也是一个人在异地也楼主一样吃饭逛街看电影一个人以前还有一个异地的追求者对我很好很好现在他放弃了结婚了我就一个人傻逼了	你还会有追求者的我已经是家庭主妇了	others
我想问个问题，你说一些妹子“在25岁左右就对男女之事很现实了”可这些现实的人为什么不能找个“多个人一起还房贷”的汉子一起过呢？我觉得这样也可以要求房子加名字啊？？？是我们对“现实”这个词的理解不一样吗？	因为跟不喜欢的人一起过很难受啊。	您这个可能跟成熟这词不太沾边	others
世界级	世界级？你逗我？	真他妈是世界级，你怪我还是怪FIFA？	others
你说的是那部韩国电影嘛，，小女孩身上有抗体，她妈妈违反规定从她身上提取血清。结尾是韩总统违抗老美指挥停止清场射击。	咦？哪部电影？	韩国电影《致命感冒》	others
中国标准比欧洲标准严的多谢谢	中国的强也比国外的高多了，可不代表别人想要，既然民主决定退出又怎样？如果一个地方连民主的权利都没有了，那才是可悲可笑吧。	民主事实上有没有又不是你说了算。	others
好的，也没有想到会传播开，立马就加！非常谢谢您的提醒！当时疏忽了~	哦啦 谢！	应该是我谢谢您以及那位魔友！加上去了~~	happy
如果我知道就不会在这里了我吞过50颗安眠药但是没有死	所以说这个不靠谱啊那些很剧毒的药我们又弄不到上吊啊烧炭啊之类的死的不会那么恐怖	上吊怎么弄烧炭听起来就很可怕	others
狭隘的思维，法律是人情，此人情，乃是公理公平人心善恶是非！国外的陪审团制度才更符合人性！	陪审团可不是舆论要挟	舆论都不能作为重要参考，什么可以？？？舆论是什么，是民意，法律的目的是什么？？维护民众的利益，民意是什么，是民众的意愿，民众的意愿都不考虑，你还考虑什么？？？	others
这是，不过大家会埋怨一定程度上也是能理解的。普通人接触到的公务人员都是基层科员，会给大家不干事实的印象，这些科员也是功不可没。不过这些也只是某些人，这个我们相信	相互理解	可能有失偏颇，见谅～	sad
右边锋看林加德能不能上，，	周三吧，因为凌晨法国还要打白俄罗斯的世界杯预选赛。。。世预赛开始了，球员肯定拼的，所以这时候很容易出现伤病。。	哦哦～他娘好像昨天报道完膝盖就没有后续了	angry
不这样也挺难做大，毕竟小企业没有雄厚资金支持	所以是小的私企，大的根本不怕你浪費，你的菜能賺超級多錢就好了	财大气粗	others
对不起，我不像你屁股能决定脑袋。	既然你做不到，那何必把标榜这段经历	标榜什么？	others
听说摩羯是狮子的终结者	也遇到过两个摩羯同被虐难道是我这狮子太弱了	碰过俩摩羯都是我虐他们你们太弱了	others
上飞机以后 对乘务员说 你好，帮我开一下窗户透下气 这样就可以显出你经常坐飞机的样子。	怎么这条评论吸引了这么多的神人	抛砖引玉嘛	others
身边有个姓氏奇特的朋友是个幸运，尊重他们自己的选择就好。字典是人写的，并不是对错的标尺。谁又能真的说清上下5000年到底发生了些什么呢	没有  我只是客观看这个东西  可能真的是我知识缺失所以如果真的有其他读音希望你给我指出来而已  并没有其他意思	太客气了，互相学习，共同进步	others
富人的请不起家教请不起好老师？上不起好学校？	是这样的。既然您看起来是颇有讨论精神的人，我也发表一下我的看法。我是学生，现在仍是学生，自然与成年人视角不同。现行政策的害人性，并不是说让人考不起好学校，受不到好教育，而是学习的很多内容没有生活的实际性。其实就是说，补习的奥数或者等等科目，自然让富人家子女上好学校了，毕业后找个好工作了。但实际上在这种教育体制下的学生大都是废才。国家的前途可就毁了	国内的教育出来的人要能是废材的话，日本公立教育出来啊大概得去当柴火烧了	others
有人在帖子下边说跟大叔合影的那个明星可能是黄海冰，我正在搜图呢	搜到了请务必告诉我！！！	好	others
善人是难以有权势的，这可是个竞争的社会	不要太轻易做这样的推定	善良的人往往伴随着天真，天真就是输的主要原因	others
我同意！因为学校教育就是不能抹黑学校！我们大学有次饭菜涨价！然后大家就联合罢餐！被报道了！然后学校把网上转发罢餐信息的同学全部警告一遍！说是抹黑学校！以后你说你是这个学校毕业的难道不丢人？这就是学校的三观！呵呵！还是大学！！！	说到你这个我就不得不拓展一下话题了，我大学时候学校出现过很多次跳楼自杀的事件，但都被摆平了。学校作为教育者，没有履行育人的职责，出了事情就一味的掩盖。。。。。	所以说，三观奇葩绝对是教育的锅！！！我们学校还有保研路！呵呵哒！大学了，还有人公然说出了这种事会给学校抹黑，学校不能升重点了！当时我脑子就万马奔腾了！！！	angry
四行名字里我已经学了一半了，还好好😂	其实你已经疯了一半了，只是你不知道。😂	还好吧   本专业和这个难度差不多？   也许是我还没学到特别难的。最重要的是，要感谢家长的支持和夜猫子同学&amp;学姐的指教	others
学长好！	大家好才是真的好	学长真好	others
听说芜湖的汤包很美味，是吗？	芜湖的小吃真是一绝，但是汤包真不是，主要是小巷子里的小吃，又便宜又好，很多年没有回去了，当年做了芜湖女婿就好了。	芜湖小吃想必更好吃啦！	happy
另外，我从没反对过舆论有力量，不过说它“一定”会让国家更好，不敢苟同。	哦，那你的意思舆论不能为穷苦人发声，那中华人民共和国的法律，你的白纸黑字能？	两者相害权其轻重而已。更何况你所认为的很多“不公正”也是媒体渲染的，经典案例“南京彭宇案”。	others
我是江苏好点。省五十可以清北了。省两三千的在我看来都跟半神一样了。	你们江苏不一样嘛，我们就考全国卷，文科考生也才五六万而已，竞争不大。	山东艺术类考生都比这个数字多啊	others
当家长的都不担心孩子身体，当官的谁给你操这个心！	我知道，对于这个，开头我就说了，大家心里都有一杆秤，我的这个评论不在于抨击，因为是谁错了大家都有目共睹不是么？我只是想让学弟学妹换个思路看待问题	按目前这种节奏，他们已经拉不回来了！	others
所以各位到底想要一个什么样的未来呢 哈哈	请问你想要个什么样的未来呢	我问你们，不回答，来反问我？你好歹也先说下？	others
正式的程序、标准当然是首先要遵循的，之后考虑哪些因素？比较常见的有分猪肉。至于您讲的政治影响、对基层影响，能否展开讲一讲？	政治很好理解啊，比较直接的就是今年的重点的一些文件会影响人员的提拔。比较模糊的就是开了什么大会，上面有传达精神，比如强调要队伍年轻化。那好了，熬了多年的老人只能靠边了，过去的承诺只能吃回去了。总之一个字要符合政策，说白了，就是读懂上级部门的意思办事。而作为基层人员，你要是做的工作岗位或者个人经历背景和政策不是很符合，就可能排除候选名单。这很常见，很多时候有的人觉得很冤。再然后就是组织上的考虑，要知道，机关是有编制这个东西的，领导本质上也就是组织的一个齿轮，只是他是个管理节点，所以也要受到组织架构的束缚，没有编制，没有坑了，也不能强搞。个人前途就好懂，实际领导个人前途很多时候和前面几个也是挂钩的。最后才到领导人际关系，还有基层影响。例如xx是朋友的孩子，亲戚的人情，甚至自己的子女，而基层影响则很好理解。就是提拔这个人太勉强可能引起非议。作为基层，要晋升去巴结领导是最下乘的，因为领导自己也是被更上级领导的。被层层束缚，你难道还能一层层去巴结？而政府机关，最大靠山是什么？当然就是机关内部运行的规则本身。而这里核心其实就三个，程序，政策，和编制。很多人知道要走程序，但是不知道政策，更忽略编制的问题。特别是编制，机关升级就是占坑游戏。而要占坑，首要前提要知道坑的分布情况然后设计路线。很多时候，发现前路坑位已经被占死，为了获得晋升路径绕开拦路虎，哪怕去街道，甚至去企业都是可以的。	确实是占坑游戏😭	others
有人用过淘宝上的神马让头发长得特别快的洗发水嘛	美国箭牌长得比马还快效果杠杠的	亲你的箭牌在哪里买的可以豆油下不我刚开始等得焦急的呀非常感谢哟	others
跟一网友没日没夜聊了2个月什么情况啊这是	大家都这么忙	哈哈哈	happy
哎我就是喜欢自拍	那买18绝对就是杯具了	所以还是考虑其他的吧谢谢你哦	happy
说得很好，购票不在一个网站上集中进行，那请问火车票为什么要在一个网站上集中进行？嗯？前面有人跟你说按车次分解，你不同意啊，那请问公路为什么就可以分开进行了呢？	然后火车票可是可以异地购买的，你看看汽车票有几个能异地购买？问问题前能不能自己先思考一下，会累死么？	你确定知道你在说什么？	angry
那还是法院吧。虽然工作都苦逼。好歹法院工资高一些。	话说工资这个，除了法官或者领导，其他无论是法官助理还是行政岗啊网管啊都是比其他机关高20%么	不会的，压力不大，工资也比同级其他单位公务员工资高。	others
出个5l全新电压力锅有赠品啊	对了忘记说我在南四环大红门附近每周日在龙潭湖公园每周15在五道口上班每周日在中科院上课平时晚上都在大红门以上地点都可以取货	同志您可真够忙叨的哈哈哈哈哈	happy
照你这个说法，企业还不应该问身份证号、电话号码、性别、家庭住址、籍贯、学历、工作履历、个人特长、宗教信仰这些信息呢，毕竟更隐私！！	这些都和工作有关。请问你招聘的时候会被问是否有性生活吗？加两个叹号也没用，有理不在声高。	如果你连宗教信仰和工作有关都认可，怎么会不认可是否怀孕和工作有关呢？实际上，题目中的女子就因为怀孕，几乎没有正常出勤过。	others
水军就滚远点昂	不是水军你死妈就这。你这种人就得这么回复	跟我撕逼的素质可见一般。你妈没事。把你削成人棍泡进粪缸就行	angry
你的性格怎么感觉和我妈培养我的方式一模一样~但是，我记得我老妈说过一句话，希望能够有一点点帮助，“单亲家庭的孩子在性格方面都或多或少会有缺陷”。我感觉我的缺陷在于和人的交往方面，不是朋友，而是男女朋友的时候（吃了很多亏才发现的，我以为我很正常啊，以为是女生太幼稚）。希望你能小心注意，正确引导~	能看到自己的不足很不容易哦	这算是夸奖吗！嘿嘿	happy
哈哈哈哈哈哈，对对对，接着干🙄️	你觉得是我一个在北京辞职之后的人更了解？还是他一个根本没在北京当过老师，甚至没在北京生活过的人说得对？评论里不只我一个北京老师辞职的。我是一个师范班的班长，我的同学遍布北京各大中小学校。你不信我也不强迫。说人是女骗子是什么操作？	张老师好敏感😢我那就是一句玩笑话……网络上总会出现不同的声音……所以我都是一看而过。不好意思啊惹你生气了😭	others
哈哈，看了一路，老哥怼的十分给力。这帮田园一向善于东拉西扯，编数据和断章取义，实在说不过就耍无赖，什么话多不看，哈哈哈。就最简单的，那些靠生孩子警告要彩礼要房车的，我怼起来就是两句话。生孩子是婚后的事情，法律没规定结婚就要立刻怀孕生孩子，想要保障，可以婚后双方工资由女方拿去存起来，用做怀孕哺乳时候的开销，凭什么管人家爹妈要婚前财产。结果没一个女拳敢正面反驳的，不对，也有几个，说什么女人二婚贬值的，逻辑差的不值一提。30出头没孩子的二婚女人，哪怕就是个超市卖货收银的，也比30多岁还只能靠出力打工赚钱的二婚老男人，要好找多了。	那个随风起太秀了，她的看法起源就是自己的遭遇，虽然好像是个名牌大学的，可是看起来很幼稚，什么现在女的很好骗，哄两句就跟你了，哄两句就原谅你出轨家暴了，我笑了，哪里呢？然后后面和她私聊自己也说各种看错了和回答不了，可是还是觉得自己没错，然后给我拉黑了，为啥那种  女性可以承担起大部分经济，要求男性做家务带孩子并且孩子跟自己姓的  这种观念没人提？没人宣传？本质就是因为怀孕觉得那个该男的干，这个该男的分担，婚前要求男方经济条件，婚后开始起义劳动男女平等	那句女的好骗，哄两句就可以上床，真心给我逗乐了。现在的女人，可以快上手那种，你不掏个几百块吃个大餐，顺便上商场逛上几圈少说买个千八百的衣服，能晚上陪你去开房？咱也不说没有真心谈恋爱，但真心谈的，一年半载之内根本就走不到开房那一步，哄两句就开房去了？	others
不信抬头看，苍天饶过谁！	说这些毛用都没，真的	南京的徐老太不是遭报应了吗，有用的。	others
然而自干五会举出各种例子证明国外一样不好。	有批判才有进步，这个国家需要你们这些声音啊→_→	很多自干五并不接受批评	others
面临两种选择求解	如果他爱你他就会支持你而且家境非常好也能常飞去看你	我只是觉得他好年轻啊变数太多了我们俩才刚认识他说如果我打算好了10月份走他就不想跟我相处了免得伤心	sad
那你得先跟我说明白是咋么一回事我才能帮你分析吖	真心谢谢你算了吧我不想让别人分担我的痛苦痛苦会传染的本来明天就周一心情不好那样会更不要好的对不起	呵你应该是喜欢上水瓶座的女生了吧没事不想说就不说等你想说了再找我私聊放心我对这些负能量抵抗力蛮强滴	others
英超第5轮裁判名单公布，阿特金森执法切尔西VS利物浦，奥利弗执法沃特福德VS曼联！	又是奥利弗	这回没毛病~沃特福德都是肌肉棒子，，布林德估计又得累成狗	others
首先来说，严格意义上讲，中国互联网行业发展才二十年，说程序员将来没饭吃根本就为时过早。其次，在我们公司的那些大龄销售以前也是程序员，他们的年薪都是50万+，只是他们不屑于干罢了。最后，如果一直是干那种底层开发一直写重复代码的话，那自然有一天会干不动。	才20年？你还没直面回答我dos时代那些人的问题，看来你没看过dos时代的人转型的艰辛就别说了。还有，做开发的谁想过一直写重复代码呢？谁不想做技术大牛呢？可是实际上市场是固定的，管理层岗位只有那么几个，一个人发展到固定岁数提拔不成管理的自然还是一线开发，就是死路一条。另外，你举的例子毫无代表性，首先由多少人可以转成销售，而且销售是吃提成的、大客户人脉的，有多少个销售可以50万+？真正做技术的人，习惯和算法文档打交道的人，35+后会做得成口齿伶俐的销售？？？只有一个原因，他们不是不屑于干，而是技术逃兵....一开始就知道这个行业一将功成万骨枯，早就转行了	死路一条？？我觉得你该思考自己的朋友圈了，你认识的那些人是有多low？四五十岁了居然还没能力做事居然死路一条？？？任何一个初生牛犊的应届生出去都不会饿死，更别说社会阅历丰富的IT行业人员了。我不知道你是认识多少人。另外，DOS时代中国互联网行业什么水平现在什么水平？过去中国市场需要几个程序员现在需要几个程序员？？？	others
请问研究生，博士生可以迁户口吗？	肯定可以的啊，这学历大部分城市都是抢着要的	谢谢你啦[大笑]	happy
本人事业单位，硕士研究生，专业原因身边大把公务员，有省部级单位，市级单位，有公检法有财政有基层选调生。。。从未听说你的实发工资3000多公积金2600，所以不用你姐说了	我没动机骗你啊，，，，	我也没必要和你较真	others
我就问问答主，你是石党还是吕党？	额……石党，这位衙内呢？	答主请看 	others
你这是说不过开始口出不逊了。你查好了再编，短路没烧了你主板，还usb口短路就清了你bios，你问问有这个可能吗？你一个学编程的，跟硬件电路一毛钱关系没有，什么都不懂，张嘴就来。	算了，不和你争了，没意义	口说无凭，你说发生过就发生过？还民科，知道什么叫科学不，知道什么叫实验的可重复性不。你有能耐就想办法重复你所谓发生的事情再录下来。重复不了你就老实承认自己是编的或者记错了。	others
蚊子咬你也没感觉，有止痛消炎成分在里面。	问题是，你不是还长着两个铜铃儿大的眼睛👀呢么？	看到的能想办法，背后呢	others
有在华星时代上班的同学嘛	卤煮是好人卤煮么么哒	哈哈哈哈么么哒	happy
哈哈哈我想起了我初中时也有个朋友像你似的，和别人对喷，喷到高潮时说了一句：“你就是我j8，你个狗兰子。”	我前面有个女同学一急:我cnm，你妈被狗c了。[捂脸][捂脸]	口嗨到失去自我[捂脸]	happy
你爸这就不高兴，别急我还有礼品，送你亲爹一只蛤，守灵时候叫呱呱。	你个sb吃饭时间终于有空啦，可惜你全家女性都被我草了一百遍了	你的爹妈不在啦，留下你个大傻瓜，别急叔叔开车压，这就送你回老家。	angry
提升了三天三夜的知名度	彻底没人敢听了，太可怕了	挺好的😄	others
一击致命	暴击加神圣伤害	哈哈哈 还有重伤效果	happy
url1888610817	天哪我还以为是40多岁的老女人包养他的	哈哈哈哈哈四十多了还能生儿子嗯	happy
我是觉得他说我一口酒味很伤心唉算了吧我也不是介意那个mua我就是觉得他好冷淡你说得对所以我觉得他不喜欢我我现在是找方法忘了	其实乃也是因为他才一口酒味的吧其实还真没有什么方法可以很快就忘记一个人呢那时候忍着不手贱的日子过了好久好久	是啊阿姨都懂他不懂啊他从来就没关心过我我伤心死了我妈说忘掉一个人很快的就一两年吧哭	sad
说的我罪恶感好大……	开个玩笑	明白	others
你向你们公司客户公开公司所有人员财产吗？	我又不是掌握公权力的人员，我自然不公开	你怎么不掌握公权力了？你们公司对客户提供的任何一项服务，其服务内容程度等等权力都在你们手里，客户无法介入流程，对于你们的客户群体来说，这当然是公权力。而同时，你们公司，你们个人的收入又来源于你们的客户，所以当然要向客户公开，这也是监督你们公司是否诚心实意为客户服务的重要手段。	others
截团1027截去年团过的可定制羊毛伞裙再来	墨绿来一条	咩哈哈逮住你了	happy
有很多人不挨打，也长成你说的这副德行。到底和小时候挨打有没有关系，这还真不一定~	一个果也不一定只有一个因。可能其他的因也能造成这个果。但是不能因此来否定前者的因不能得出这个果。这样太片面。且不符合逻辑。仅从逻辑学来反驳您的观点。	“”仅从逻辑学来“”说，这个因果都是不确定建立的好嘛？	others
亲，也给我发一份哈，我的邮箱suo1157982534@qq.com.   我玩知乎时间短，感觉错过了什么。	OK啦	已经收到，谢谢了	others
追求不一样啊，再多劳就承受不起了，毕竟工作之外还有生活，他应该是觉得那种劳心劳力的角色也没啥吸引力吧，你看他领导这个状态，他们这儿的领导也不好当。	岗位上去了，视野会更加开阔，手里的资源也更丰富，到时候生活内容也更丰富，这道理很多年轻人就是想不明白	追求不一样啊，哪个时代都有追求这方面的，现在也有，但是人各有志，环境也不一样	others
不管法律？建议你去关注一下闹得沸沸扬扬的那个案子，母亲没有生殖能力找人代孕，结果老公死了孩子一审判给孩子爷爷奶奶，因为母亲违法。审这个案子的法官也是一名不孕女性，坚持不触碰法律底线。违法事情不受法律保障，谁还撺掇别人做？	再发不回 我不在乎他们违不违法 只提出做这事不是可行性为0	也不用回了，你在乎的点不一样没有实际意义谁也管不了，对不起我才看到你第一条说轻pia，大概你还不太大。	others
😂😂😂大学也有清真食堂啊，这是社会现状啊，和学校无关吧？	重点是他们吃的好	😌😌大概请的厨师厉害吧，我们学校也这样，但汉族学生也能进去吃	others
那麻烦把您在其他地方看到的相同照片告诉我，这就去索要一波版权费	图片地址楼主比我肯定清楚，毕竟图片是你搜罗来的	这么喜欢血口喷人就顶你到最上面[大笑]	happy
掉进别人挖的陷阱和掉进自己挖的陷阱结果还不都是一样说什么情况不一样，在我看来就是自欺欺人。日本主动戳破泡沫那是因为不戳不行，你以为日本ZF想让房价崩盘啊。我之前跟你的想法基本一样，但是这一轮房价上涨让我的想法变了。	现在关键不在这些已经成品的房产，而是在建的楼盘，这些楼盘资金链一断，工地基本没法开工，不能如期交房，又没有大老板来接盘，基本没什么价值，前期投入的资金全白费了，最怕这种不上不下的，完全是浪费社会资源	中国的泡沫就是政府自己弄起来的，并且是恶性循环，饮鸩止渴。现在真是这，经济早就被房产绑架了。套用建国大业那个台词：戳，立马完蛋；不戳，早晚完蛋。所以当然先不戳。 ——来自 诺基亚 Lumia 920T 另外说房市本身就行，股市真的更没可比性。 ——来自 诺基亚 Lumia 920T 而且我不是盼涨鼓吹涨，我是悲哀无奈，房子疯成这样，根本就不正常，不应该，断送了很多人的人生规划甚至改变生活方式。我也想房价回归到合理程度。但是这十年一次次的令人失望，也终于看透了，唉 ——来自 诺基亚 Lumia 920T	sad
按照你的逻辑我弱我有理。我就应该有补贴？	救急不救穷，你现在弱，如果给你几年扶持，有可能让你发展起来，那这个补贴就是值得的	就急的意思是我以前好过 ，但是因为意外需要援助。这个可以理解。但是电动车啥时候好过？ 中国强盛的行业 如手机 移动支付 那个是补贴出来的？	others
印度	能具体说说吗？	人口，面积，都差不多，单纯的面积大没用。管理难度和人口关系更大。	others
我觉得可以来一个小说，悬疑那种，主角是一个多疑，内心孤僻，被迫害妄想，被打压意欲逃脱牢笼等等，当然这些是前半段应该展现的。后半段解开谜题	听了你说的，感觉真是……艺术来源于生活	大方向没错，可是我高中写一个六百字作文都很苦逼(இдஇ; )	sad
现在应该已经没有了吧，没北京户口的孩子，还能在北京上初中吗？	大概15年左右，小学、初中就不允许非京籍生源入学了。但如果有正式的学籍，没有户籍（15年以前入学的有学籍学生）也可以上初中但中考不能报名。	在北京已经上到小学6年级了，应该是15年前有学籍的吧，这样就能上北京的初中了吗？是不是只有很少数学校才收这样的孩子？	others
看到男友更新了个说说我顿时心情不爽	舌吻有瘾肿么破	呀呀换头像了	others
在中国所有人都是透明的，我们有户口	你想表达啥？	没啥	others
离体会失活的	那离体多长时间可以存活？ 妈蛋 那些携带者感染后没钱治可以活多长在一般情况下	几年 平均	others
不便透露哦。是个好女孩就对啦。	不是可能认识，是因为关于辈分字，我女儿也是孝字辈。	我们是在四川这边。	others
其实有时候，比如对于一个绝症患者来说，足球的确高于生命	一句屁话被桶迷奉若神明	这就是个人信仰问题了，没必要上纲上线。就像有些人有自己的道德标准和生活操守，打破这标准对你来说无关轻重，但对有些人来说就比死还难受了	others
嘿嘿嘿，当时彪呼呼的，别见怪呀	嘿嘿，当然不会。晚安。	安	happy
而且吧。。。很多妈妈们是按时把奶泵出来冰起来给孩子存起来需要再温过喝的。。。不是说科学喂养就一定是要喝牛奶好吗？这样晚上一两次的喂奶可以交给奶爸或者育儿嫂去做。况且，你对牛奶的认知也不足。。。人类喝牛奶的历史比你想的久远多了，还不止是牛奶，还有羊奶，骆驼奶等。你不能说哪种奶就更营养。。。因为除了种类还有一个决定性因素是提供者本身的身体素质。所以说，地区差异个体差异是不可忽视的。	母乳新鲜的好还是冷藏了再加热的好，大脚趾也可以想到吧。我之前就指出根据自己不得已的情况去选择要不要混合喂养，确实没有提到备奶的这种情况，这种大多是职场妈妈的选择，白天要上班，只能利用空闲的时间把奶挤出来给孩子存起来，而且还有很多公司给妈妈们提供冰箱，白天工作累了，黑夜不想喂奶也可以理解。可是如果在休假期间还要这么做就实在没必要，产假是用来干什么的？我也当过产妇，妈妈婆婆负责做饭洗尿布，带月子里的孩子没有你说的那么难那么累，累到夜里不能给孩子喂奶，而且孩子吃奶也有他自己的规律，我家的月子里也是三个小时左右吃一回，一哼哼赶紧喂，很快就又睡着了，当奶阵来了的时候，孩子咕咚咕咚的，我甚至数过孩子吞咽多少口就能饱了，一百多口吧，就差不多饱了。（（我爸爸得了胃癌，手术后我曾经储存人奶给他打，用注射器往胃管打，道听途说可以抗癌，虽然没什么科学依据，权当心理安慰，重点是：我知道把奶化开了温好了是一个很麻烦的过程，可是母乳喂孩子就很方便啊，张嘴就能吃到））话说真正难带的孩子是三四个月以后到一岁，很多时候妈妈们回归职场了，重担都落在看孩子的人身上了，孩子会跑了，更难看。    我并没有质疑人类喝牛奶这件事情，我提到小牛和人类孩子类比是针对盲目使用奶粉的问题，因为大多数主流奶粉都是用牛奶加工的，所以说和奶粉其实和喝牛奶差不多，当然人类发明了很多特殊用途的奶粉，什么早产儿奶粉，乳糖不耐受的奶粉，但是本源都是牛奶，是在没有母乳，获得不到母乳，有特殊医学用途时才使用的，而不是万能的。婴儿肯定是吃母乳是最好的。牛奶很好啊，是人类开发的很有历史的营养食品，这个毋庸置疑，我也每天喝呀    没有真正母乳喂养过孩子的妈妈永远没有办法体会喂养的乐趣，有的人是迫不得已，有的则是无知选择的结果。	我觉得你说了一堆。。。也没说出个什么所以然？我的观点在那放着，没动过，你要反对或者讨论哪一点至少，先提出来你要讨论什么吧。。。	others
桌子上的餐巾纸算易燃物？	关键的问题不在于被刁难，而在于被刁难之后为什么不敢争。	有些地方除了明规则外，还有潜规则，除非市场上大多数人普遍选择争，如果只有你一个人争，那也许能赢这一次，但后面还是会被针对。	others
对不知道跑哪儿去了。它不咬人。	嗷好乖啊！我之前养的那只又咬我又咬自己宝宝，可凶辽|･_･`)	因为我天天喂它，它认识我的味道。但它现在不知道跑哪儿去了。	sad
哈哈哈  九几的？	97	哈哈   握手握手	happy
我不在中国，而且我觉得时间是最大的成本，而不是钱，所以才会问是否需要全部读完 :) 非常感谢分享。关于二号首长的问题，似乎还是像一个悖论，即没有经历似乎无法分辨什么是精华，所以还是以后再读吧。	如果你不在中国，也不当公务员，也就没必要特地读这些书了啊。这两本书还是挺励志的，当业余消遣看看也无妨。网上也有电子版。	多了解一些不同的观点总是好的，不一定是有用才读啦。总之非常感谢您的分享	others
这不是你攻击人家的理由，你看我从头到尾没叫过你什么键盘卫士吧哈哈哈哈哈哈嗝	不过我说答主是键盘卫士，也是因为他在文中说别人键盘侠，我反过来用在他身上而已	okok	others
发到中纪委试试。	发到省里过。一句让市里核实。市里再发句让县里核实。县里再发到某局让某局核实。没用的。除非上面哪个看那个前局长不顺眼了才可能借我这事找他的茬。或者被外地记者闹得遮不住了才会拉他出来牺牲吧。毕竟当年参与买卖职位的县委书记早就是阶下囚了。	都不能维护自己子女的利益（公平正义）了，好意思当老党员？毛主席的教导呢？	others
不是，没有见过，不过有看到过轻松的工作，机关真的不会累？看到很多人说什么，也要加班什么的	一看部门，二看个人吧。我也认识很多忙成狗的，人各有志，现在机关还算有机会，毕竟有关系的大多考不进来，对仕途感兴趣的小科员多干活还是挺有前途的	哦哦	happy
我这里并没有恶意，只是气不过。所以说朋友这东西，宁缺勿滥，希望你以后不要再因为害怕孤独而随意交朋友。	早就不交了，也享受孤独了	愿安好。	others
答主的阶级分析是以什么为标准？中国是小资产阶级国家、白领是小资产阶级违背了常规的认识。	我是以收入性质区分资产阶级还是无产阶级。白领不是资产阶级，而农民工是小资产阶级，因为农民工老家有地，土地是最基本也最值钱的生产资料。	列宁对阶级的经典定义是：所谓阶级，就是这样一些大的集团，这些集团在历史上一定的社会生产体系中所处的地位不同，同生产资料的关系（这种关系大部分是在法律上明文规定了的）不同，在社会劳动组织中所起的作用不同，因而取得归自己支配的那份社会财富的方式和多寡也不同。所谓阶级，就是这样一些集团，由于它们在一定社会经济结构中所处的地位不同，其中一个集团能够占有另一个集团的劳动。	others
都是相对的，镰刀型细胞贫血的基因还能免疫疟疾呢，还要看环境，也要看那些基因隐藏了或者表现了	但是有了青霉素，疟疾就不存在了。环境的话，就是摆在那的，无法选择唉，父母也是	疟疾在非洲还是很多。。。	others
213	连弗爵爷都喷，是不是卧底	我的一生永不满足干你妈	angry
最后你说座无虚席，那就是说这个项目还是有市场的呗？那为啥一开始不好好做策划宣传，少洗点钱，多做几场，为啥只做着一场。是不是傻？！	应该是因为送票吧，像我们这样的小地方，白送的票全家人都会去看无所谓好不好看	不会去小地方开演唱会	others
谢谢您的精彩回答，在强调超算的关键技术是什么，怎么来衡量超算的技术创新程度上我看不到咱们有什么重大分歧。我们的分歧在于究竟支持超算所用的这些关键技术对于像铁路订票这样的大规模并行系统有没有帮助，这里的创新成果究竟能不能称得上竞争力。这些我在我的回答里面已经解释了：-- 超算的计算能力只是最耀眼的部分之一，最终能不能把这些计算能力发挥出来还要看系统和外围软件能不能很方便地把一个算法变成超算上跑起来的程序；国内这一点除了技术落后，体制上不开放也会制约超算能力的发挥，只能跑HLP的超级计算机是不能算竞争力的。-- 超算中间的关键技术能否辐射到更多领域，带动其他相关行业进步，特别是铁路订票系统这种财富浪费惊人的行业进步，给社会运行效率提升带来进步才是真正的国家的竞争力，放在博物馆里的高科技成果不是竞争力。欢迎继续讨论。	超算中心每天给那么多学校、企业、科研单位乃至重要单位算任务，这不算提高社会运行效率？国内哪台超算是“放在博物馆里的高科技成果”了？还是那句话，不懂不要装懂。	铁路订票系统只是举例而已，Linpack也只是举例，请不要为此抬杠。上海超算中心的利用率一直不高，您也知道吧？	others
我爸小时候没玩的，就玩蚂蚁。抓一只苍蝇，放在蚂蚁窝A，B洞口中间，A的某蚂蚁发现了，回去报信。B的某蚂蚁也发现了，回去报信。两窝蚂蚁抢一个苍蝇，打得头破血流，我爸兴致勃勃地看它们打架，等到他该回家吃饭了，一把火烧掉，心满意足地回家	第一次见到这种游戏拿父母举例的。。。你自己小时候没做过吗	没有	others
并不是一起的，你别在这混淆视听。	? 不是这件事我没在关注，但是女的赞同男版，就跟男的赞同女版一样正常吧？	那我就问你一个问题，如果先出来的是垃圾女人图鉴，你还会不会这么大度，觉得一个漫画没那么重要。尤其是其中批评的问题你并不完全认同的时候。当然，你也可以装作大度地说“没事即使那样我也不介意”	others
我老家就是这样，只要钱到位，一切都有可能。	我是说彩礼好重啊……让我们这种结婚就没彩礼的....	现在好像彩礼都挺重的，搞的跟买卖一样。关键还是看两个人的感情就好了。	others
华为可以自研微架构吗？答案是肯定的，这句话保留意见，没看到华为自研的微架构之前，这个肯定从何而来？华为现在就是处于公版改的阶段，什么时候能不用公版自己根据指令集做微架构拿出个demo了，再说微架构不迟。	显然说的非麒麟终端处理器	那请问这个微架构处理器是哪个？我似乎没有看到有报道华为有别的自研微架构的处理器	others
月亮金牛或者最好月亮金牛7宫的进来下	我也是升蝎日射月牛七宫	哈哈你觉得怎么样呢	happy
必先自宫	来！这把九环金背大砍刀拿好！	丑拒！	others
我拿回去给我爸做。我前年过年吃过一次，好吃的不行。	你吃的那是大的，大的谁不知道好吃。。。。 你吃过小的没有啊，和花生米那么点大的	是小的啊。小的更好吃。	others
😂 人家没叫我丢掉已经很仁慈了	一起吃他就不会让你丢掉了嘛	😂	happy
为什么秀优越？	这不是啥秀优越，我到现在自己没赚过钱。	土豪	others
我不知道怎么发啊…给我你的邮箱好了	我邮箱：zxf_0827@163.com，谢谢啦，麻烦了	已发送，请注意查收	others
找工作找了找了三个月啦，38岁，女，说多了都是泪	现在怎么样了	还在待业	others
我们都认识这么久了我又那么喜欢你	我喜欢你你也喜欢我说让我做你女朋友一下会死啊死啊啊你妹	你这有是闹哪样啊都互相喜欢了	others
2.所谓的变异攻击是什么？	3.工蜂还有人类的意识吗？	4.最后爬出来的孩子，活的还是死的？	others
在国企也是螺丝钉。。。	国企螺丝钉是稳定对螺丝钉啊，在外企？哈哈镜说让你下岗就让你下岗	[微笑]	others
额额你是	你是不是雅思考了7分是不是有个雪地露腿的照片然后我说看着好冷你说其实不冷	好吧是我不记得了哈哈	happy
工资合理化，国家能负担的老师就少了，得不到教育的人就多了。	我们不是在增加老师的工资，是还原老师本来应得的工资。这里是有很大分别！你几十年一直捐钱给山区，现在不捐。那相对山区的负担就大。所以不能停，一停就是你的错吗？这个合理工资，本来就是老师应得。以前当捐出来做爱心，现在不捐是他们的错吗？更何况负担国家是大家的事。将心比心，试问一句，我们要叫你一直牺牲自我利益，成就我们。你乐意吗？再退一步说。我成认你说的负担变重的情况。但一直牺牲一群人的利益，从来都不是好方法，也不是长久之计。想想世界学校的排名，中国最棒的清华北大连一百强都进不去。而日本最少有两大学校进入。我们在教育产业上，还和世界有距离。而最大的问题，是我们认为老师一定要穷、一定要无私奉献。你想要那个行业快速发展，那首先就要让，这个行业的工作人员活的更爽。因为只有他们爽，更多人才、更多资本才能进入。也只有更多人才、资本才能成就世界百强名校。想想，有多少精英、科学家都跑到国外工作。哈佛就有好几个中国教授。他们有些人，也不是为的“高工资”。（因为工资到一定数量，其实对他们这种一心只想研究的人来说，就是一个数字。）他们更需要先进的技术支持，更棒的研究人员合作。有更多的研究费用。有更好的资本模式。但这些都是资本，就是钱。只有让知识更值价，才是对知识最大的尊重。只有市场化教育才是现在问题的解药。也是你工资合理化，不会有负担的关键。	我在讨论中小学，你扯什么哈佛教授	others
爵爷退休的事儿，我认为也是临时起意的，因为妻子的姐妹突然去世了。否则爵爷铁定还想再带至少1-2年。为此爵爷还专门给范佩西公开道过歉，说他本来没想到自己只能带他一年	犹记得当年我说鲁尼成不了斯科尔斯，他没那水平，第二天起来被人骂了n条街……	鲁尼退步太快，多种原因就不多说了，曼联在鲁尼任队长这两年精神气质几乎消失殆尽，令人失望不满意。鲁尼现在要么安于替补，要么来第二春（几乎不可能的事），也得圆满，要是在更衣室捅娄子，估计唾骂潮来。	others
三盘寿司么	我说给你听一杯牛奶两盘水果两块甜点还有两个太阳蛋一些青菜似乎仅这些	没有肉不开心	sad
寻人帖湘西凤凰沱江木桥那一夜	那天晚上星星确实不错	比起在凤凰的美女逊色太多哈哈哈	happy
哪有趣了.. 你觉得你会怎么样?	条件基本是0，长官要求活捉？或者你现在是逃命中？或者对方早就发现了你。战争里的两只虫子，预想那么多干嘛	哈哈.   就假设两军巷战,在中立城市夺取控制权,长官没有活捉要求,同时发现对方.  其实细想的话如果在战场里见到那样的士兵,可能我下一个瞬间就死了,想什么想,直接开枪能带走算我命大	others
想当年我也是个愣头青。第一个公司财务是个漂亮的少妇。不知道从哪里听说我电脑在行，隔三差五叫我过去帮忙弄电脑。有次叫我去给她考些钢琴曲，她谈起她家里，她说她老公最近出差，在家一个人挺害怕挺寂寞的，只好一个人听些音乐听到半夜。我竟然当时埋着头忙着优化电脑设置。。。。。。。。。	你也配姓鲁？看我名字，音译哈！	哈哈	happy
不科学吧？拉骨头手术那么痛苦3年长1厘米都不错了(*∩_∩*)	也可能是之前长的，23岁之后几年都没量过了	好吧！祝你好运	others
不想当名师，只想活着。偶尔拯救一两个学生就行了……每个学生都管，不到4000的工资，心里不平衡	不打不骂，批评教育，谈话录音，经常鼓励，绝不越界，日志留白，查漏补缺。	[赞]	happy
可以可以，抓着这个不放，10年说这个，贴吧热点，现在还拿这个说事，有意思？	打封闭的很多，拼搏的更多，你连实力都没了不拼怎么行。拿着30万的钱是我我也拼。讨论这些年贡献的时候一个个说的正大光明，说说这几年糟点一个个说带节奏。这双标不好吧	楼主你想说你一直是客观批评鲁尼当然可以，只是现在黑鲁尼和以前黑他是一样么？以前你牛逼觉得球队没雄心，好球队满足你，现在你不行了，满足不了球队了，你就乖乖替补。关键在于鲁尼不行了吧？	others
我早已经见怪不怪！。。。	你头像跟我同学一样诶，差点认错人😁	嘻嘻嘻	happy
听上去很难过的样子	赖给你吃糖	在哪里	sad
公检法就是这样啊，有能力在外面混饭吃的都走了，就剩下混吃等死的。一行三会这种金融对口的这几年走了多少人就不说了。一帮人叫着寒门难出贵子又同时叫着不能给公务员涨薪的，还真是觉得蠢萌蠢萌的	公务员工资在所有行业中不垫底，公务员活不下去，环卫工、餐厅服务员之类就更活不下去。公务员涨薪能涨多少？百分之三十？还是涨三倍，三十倍？涨几千块钱工资，那些贪污百万、千万、上亿的公务员就不捞了？	公务员是大学本科毕业生，本科毕业生对人生的期望是环卫工餐厅服务员？那按你的说法直接定个最低工资不就好了？然后，你明显不明白什么是捞，参加工作了再来谈吧	others
有一件事情楼主必须要明白的。如果男人不是为了性和繁衍这2件事，是可以完全不需要一个女人的。他可以和他的男性好友玩的很开心，远远比陪女朋友逛街买衣服，每天下班回家听她啰嗦和抱怨有趣的多。除了性和繁衍以外，女人能给的一切，男人都可以给，甚至会更好。伟大的友情并不一定逊色于伟大的爱情。爱情这个东西为何被抬高到那样一个位置，是因为其可以鼓励人类社会繁衍，符合当时社会总体道德观而已。	噗哈哈哈哈哈 那男人可要注意了，女人也不太喜欢和你们玩，直接去精子库另一个精子就可以要宝宝了。你们的价值也只有捐点精了吧，如果质量还不合格就不好了哦～	女人不喜欢男人，大可以不找男人，保持单身也好，找精子库也好，都是你的自由。现在社会没有人可以强迫你结婚，我丝毫没有想和你们讨论男人女人谁的价值高低，我只是在反驳答主的婚姻观而已。	others
不如说腾讯务实，电商根本不是技术驱动的，搜索在国内没有一点背景因素，多牛的技术也没有用。	电商确实不是。但搜索是技术驱动的代表，有再多政治背景技术差一点就完全不行。	所以我没有否认搜索业务不需要技术，但是国内就算再有技术和硬件设备，也是完全敌不过有背景的百度。	others
我现在想考公务员了好伤心啊当初选择那么多最后还是后悔了	我在商业银行一样也准备考公务员不用后悔啦也是一种经历你看我们天天在柜台数钱不是更苦逼	嗯呐我本来想反正没存款就没存款后来发现toosimple啊没存款领导看你不爽同事也会说你	sad
继续约个漂亮妹子周末出去照相被爽约了不高兴	银他妈是我永远的真爱节操已掉	狗已叼走	others
我现金流管理的不错，从不欠款∩_∩	那好，借我两百	那不太好	others
没人举报黑店，而且香港政府也不主动查处。 任其继续宰客，这也算是法治社会么？	司法程序在于举报—受理—调查—查处。法治规则首先得有规则，警察不会天天没事儿逛街查处。换做咱们自己的环境，相关部门对举报这件事的反应速度咱自己人再清楚不过，人家若是有点关系啥事儿就没有了…不要总盯着痛楚	现在就是黑店继续宰客，政府还在调查中， 相对青岛天价虾事件。黑店早被查处。 那也是香港政府比大陆政府效率高的表现吗？	others
矿院毕业来的武汉寡妇屯女子师专😂	你也在武汉？	在华师读研	others
对啊。就是等级制度的思想，早就不适应现代社会了，却还垂死挣扎。	还会挣扎很久	我觉得不会很久。一代比一代更有智慧，这种谎言一眼看破。	others
大兄逮，表激动…… 不是1.6么……	客气了，小兄逮，我记得精确点表示的话1英里是1.457公里，至于你说约1.6，也许你对，就算如此，又如何？中国又不用英里计算，这个知识最多能用来装一下而已	是1.60934…… 确实不用记，度娘一下就知道了…… 我是玩欧卡的时候，英欧两边单位不一样，才有了个1.6的印象……	others
跳水有三星强？！	那肯定没有	你了解一下三星N8吧，我手机就拿着呢。	others
求问三线城市哪里能有游艇海景房车到处浪的。我是真心想知道。	答主也不是澳洲屌丝啊。当然游艇夸张了。三线没有。但就那种生活方式，很多三线小富都是这样的。你觉得答主花那么多钱去澳洲是为了当屌丝？	嗯？我第二句是真心话。我很想找一个风景优美适合居住的三线城市，工作压力能小一点那种。	others
身为一个正在准备国考的妹子…挺迷茫的。想从政，为女性谋点实在的福利，可是做不到大头就没什么卵用。也是个无背景的娃…………好吧我还是先考上再说哈哈哈	加油，妹子	谢谢^ω^	happy
不过我要的不是编制，而是希望被牵连到的这些人都收到惩罚。	 其实我倒觉得去要回编制，或者传播真相才是更加有意义的行动。但是要所有牵连的人都受到惩罚，我觉得意义仅在你出了口气而已。咱假设这么一种情况，一个官当初为了升迁，所以不希望被你的案子牵连，最后做出了不利于你的决定。但这个官之所以升迁是为了更多的像你这样的人的利益，是为了获得更大权利好根更坏的官斗争，那你还会想着让他落马么？当然这个例子有点极端，这样的官现实中很少，即使有也早都被斗倒了。但我的意思说仅仅是惩罚这些人并没有太大的意义，因为你对这些人并不是很了解。我觉得像我们这样的人更有意义的一方面是维护自己的利益，比如找回编制，另一方面是传播真相，让更多的人看清社会的本质。当然保留好证据，为以后某一天纪委万一需要的时候做准备也是有意义的。	不喜欢当老师。	others
不管别人我只是咆哮一下	恩乖	咩哈哈	happy
“国家调动资源给上海”现在知乎的准入门槛还真是低啊	别动不动就阴阳怪气的好不，没什么意思	先自己看看自己的评论吧	others
还有我刚看过具体书籍和资料，各个加盟共和国（参与投票的）人数比例，赞成保留“苏联”的也大都是在四分之三比例上下浮动。	打包计算和分别计算是有区别的，而且有6个加盟共和国直接抵制投票。	还有乌克兰在819事变后态度急转直下，俄罗斯倒是无所谓:分家散伙占苏联人口一半的俄国人确能分的75%的苏联国土。	others
终于分手了又难过又轻松	可能我的ex也是这么想的吧因为要结果真的很难不如早些放开	不一样的是我ex不够爱我	sad
领养了一只小土狗要不要打针什么的	lz我前段时间也拣到了一只小土狗和你这只好像啊只要把眼睛旁边的替换成金黄色炒鸡可爱活蹦乱跳的给她打了疫苗体外和体内驱虫的药	哈哈哈这样都好可爱怯生生的小眼神好心疼呐	happy
请问能不能介绍一下各种心理学分支都是学什么的啊？高三党明年要报专业表示很迷茫诶	你可以看看各大学心理学专业的课程，或者到一些大学的贴吧问一下，也可以看看网上的公开课。网上多搜搜	嗯，我有空找找，谢谢你	happy
按照广东人23岁本科毕业，你是很厉害的啦。同土木狗飘过。基本上没有耽搁到什么时间，行业内肯定是算高级人才了。估计是知乎上太多金融和计算机的，觉得好像高薪很多，实际上，哪里有那么多年薪三十万。大部分传统行业，三十多岁的，月薪六七八千太普遍了。	是的，我认识一个哥哥，一个月八千块，都觉得很不错了！	是的。 可是在深圳，肯定买不了房子	others
这个 这个问题还好上次上一个，还有人问为什么火娃会吐火。	还有葫芦娃洗头的时候头上地葫芦怎么办。	我记得看过个漫画大意说的就是头上的葫芦里面装的是洗！发！水！	others
人生有三个阶段，1认识到自己父母是普通人 2 认识到自己是普通人 3认识到自己子女是普通人。 你到哪个阶段了呢？	...我到第四阶段了，抓住机遇，改变了阶级	hahahahahha	happy
答主说了一半，还有一半没说完。在古代生产力如此不发达，一个男人要养活自己的同时养活一个女人和一个孩子（或是一堆孩子），也是要耗尽全力甚至是付出绳命的代价的，如果不能在一定程度上确保女人生出的孩子是他的，可能男人都会变成播了种就跑的负心汉。同理，因为生产力不发达以及没有社会保障，女人挺着大肚子没有男人管是不可能活下来的，孩子更活不下来——所以这是人类为了繁衍下去而进行的一种妥协，男人女人甚至孩子都是局内人	那么为什么会有一夫多妻制度呢，不是一个都养不活吗？	你好，我之前的论点主要是讲原始社会，也就是人类还没有政府保证社会秩序和治安，也没有私有财产，生产活动主要以打猎和采集为主，男人打猎，女人采集，所以男人的工作危险性非常高，而女人采集并不能获得很多收获，而且采集无法获得蛋白质和脂肪，因此男人在家庭中的位置非常危险而重要。至于人类形成文明之后，有了私有财产，有了军队警察和稳定的社会秩序，贫富分化自然产生，不但有富裕的人可以养活多个妻子，甚至还有贵族，还有皇帝，中国历史上的皇帝有记载最多的养活了四万个后宫妃嫔，所以在这个时期，什么样的婚姻制度都有可能产生，前提是你得足够富裕。当代的法律和道德不允许男人在名义上拥有多个配偶，但有钱人可以以很多种方式拥有很多女人	others
所以说女人穿婚纱是最美的时候了	现在真想穿婚纱给男人看但是又不能提前	哈哈哈lz是要结婚鸟哈哈恭喜恭喜	happy
呃…别的不说，你是他的粉里目前素质最高的。	哈哈哈，我是理智粉。深知如果乱喷人是会招黑的，所以我看到这些都是对事不对人，客观一点。😄	那我也客观的说，我觉得他早期的词很不错，但后期的不在我审美范围内。顺便一问：你们理智粉也觉得本文在黑他吗	others
不明白为什么要认为自己是loser ，可能是看到周围有很多同龄干部提拔的很快吧，首先这个事我觉得没有必要认为自己不好，事实上，体制内的晋升与自己的正当努力并无直接关系，或者说有一些线性关系，但该线基本平行于x 轴，在总量上，只有周围有个别离散点。我始终认为，一个人，用自己的正当劳动安身立命乃至供养家庭，不论地位，不论工种，总是值得尊敬的。事业身份在机关单位的地位，从理论讲，确实尴尬，因为职级待遇的晋升需要公务员身份，职称评定大部分机关单位（财政审计环保之类的机关单位有设置会计师，审计师，环保工程师的，但是门槛很高）又不设置非工勤人员专业技术岗位，所以你提升待遇的路基本堵死，除非提升职务。但是看你的问题，你是考在这个机关单位的，那按我理解，你应该是考在了机关单位的二级事业单位，然后因为年轻，被机关选在机关里补充人力，同样，我注意到你所在单位为地市级单位，那么意味着你单位并不缺乏科级的领导职数，而通常来说，地市级所属部门在科级干部的任免上有极大自主权。从这些情况看，我认为你如果想考公务员，可以去考，毕竟你已经就业，考公并无太大压力，另一方面，如果你在单位干的出色，口碑够好，那么即使不去走不寻常的道路，少则三五年，多则八年十年，你也有很大几率可以被任职到你机关所属的二级单位变成事业单位副科级领导身份，这样为将来选调成公务员领导身份就铺平了道路，或者干脆被排到基层乡镇挂职锻炼，最后通过选举获取公务员身份。一般就是这么几个路子，供你参考，请勿妄自菲薄。	谢谢您的回答，也谢谢您的鼓励。	不客气	others
不是首先是她几岁你又是几岁	不敢说不敢说她比我大6岁	你这孩子真单纯哇哈哈哈哈哈我以前有过比我小9岁和8岁的小情人呵呵	happy
你好天真。你真花60万买一个古董，很可能6万也出不了手。	而且上面也有人问了，真的要查的话，直接查哪个亲戚，不也一样会差到自己身上？查自己和查亲戚有什么区别？是不是多少有点顶罪羊的意思？	买仨卖俩当一个。懂不懂？	others
没办法？还有个办法是想办法开发增加多胞胎几率的药剂	一样没办法。孩子贵是贵在养育，根本不是贵在生。如果多胞胎几率增加同时禁止减胎手术，不但以后幼儿夭亡率暴涨（想想洗衣机淹死女童），还要搭上相当大比例的成年女性劳动力陪着死如果不禁止减胎，有药和没有一个样	总比现在好	others
如何征收的？征收门槛如何？	我的姥爷去世（我母亲的爸爸，北方叫姥爷），之前没有留遗嘱，我母亲的兄弟姐妹一起继承他生前的一栋房子，办理手续的时候先缴纳了房产评估价值的20%遗产继承税。	明白了，谢谢	others
不谢呦谁叫我太阳金星都在处女座呢灭哈哈处女女加油我们会幸福的	哎哟喂金星处女伤不起阿我男朋友就是金星处女把我挑剔死了而且5555真的是超级自我阿绝对是我热他冷我冷他热的典型啊烦死了	金星处女哎我也不很喜欢我还有个月亮白羊喜欢一个人的时候很冲动啊很天真啊好会暗示啊2吧你金星是啥这么懂处女	others
额但是找不到哎	我也是oo	哈哈哈我多想找个金牛男的这真是	happy
其他的我不知道，你三零用户	三零完爆你 就个包！	哦，三零用户	others
本来不想在知乎再发也言了，但你的言论激起了我的怒火，官科拿着国家的钱财学朮造假，还不是为了一己之私利，而民科起码没有浪费社会财富，要说理论的真伪你再活八辈子也没有能力推翻民科理论，就是全人类所有的官科加起来也推翻不了，要不你先来试试？	高级黑？	民科虽然沒有做实验的条件，但做实验不是高智商劳动，做实验好比是拿一棵种子种下去看这种子长.什么样的树结什么样的果，这种子跟树跟果子是什么关系就需要高智商思维，在这点上民科肯定强过官科，有不服的吗？站出来。	others
美能达x300拍的卷	焦外挺漂亮的	拍照片的人好伤心焦外	sad
没有没有别误会啊我是说看出来你是漂亮妹纸的	噗求别黑	不黑不黑我也就白了那么一点点哈哈	happy
我想知道高考作文中如果出现了阅卷老师从未听说过的名言会不会打低分	老师能不能好好把整篇文章看完还不好说，那么几百上千篇作文。哪会有功夫去理你引用的名言？？？	√	others
对，天下乌鸦一般黑	现在是三线没错，宜居城市也没错。你应该去问问那位领导。	天天都是你这种键盘治国的怎么发展？是因为很多勤劳，积极的人在背后努力才有了现在的成绩！你为国家做过什么贡献？天天光要求国家该怎么对你了？你交过多少税？你那么不喜欢政府，那你出事了请不要麻烦政府，ok？	others
真相太复杂，谁都不可能完全还原过去发生的的事。法律应该站在和人一样的角度， 怀着宁可错放坏人，不可冤枉好人的态度， 用完整的证据链去给双方给社会一个让人信服的说法，而不是把自己当神 。在法律的框架下，最重要的不是真相，而是程序正义。	而且我举的例子其实主要是为了反驳“舆论影响司法有理”论的。因为舆论因为吸引眼球的原因几乎不可能还原真相，哪怕他还原了部分真相也可能只是partly truth。被这样的舆论影响的司法形同虚设。	看到这里我算是明白了，可能是我说的方式的问题吧，其实我是很赞成你的观点的，我想说的是对你的赞同，补充以及我的观点。我说的“法律应该怎样”不是想说法律目前不是这样，而是想表达我对法律在处理事务时所处的位置和角度的一种解读。	others
让子弹飞一会儿	小人得志的嘴脸活生生被子弹打穿	你挺搞笑	angry
星空三角控	原来是黑旗以前在微博上见过你们	谢谢关注	others
我要跟阿姨去实习233（为什么我的回答都没人理……）（摊手）	可以呀我妈心理年龄16，忍得了你就去嘛	好啊好啊，一般中年阿姨都特别喜欢我～	happy
这时候你竟然惨无人道的卖萌给我？？	嘻嘻嘻...............	哈哈哈，开心就好	happy
我觉得应该叫做慧子😄	啥慧子(⊙x⊙;)  一种虚拟粒子？	三体里面的。。。。小说里面叫慧子，三体人发明的，我不信你没看过三体😓	others
加油哟~	我舍友也是在人行，在山东省滨州市沾化区支行，我还没入职，过几天就入职，我本来没打算考上，裸考的就，考上也是意外…现在考上才发现公务员被黑的……唉，有些后悔了。	其实还好吧。总体环境还是不错。	others
不行就放低要求，从头做起。我现在就是想着如果我失业了，我就打价格战了[大笑]	真的从30000降到3000，不如直接跑滴滴或者送外卖，还是想职业路更长一些	[爱]一起努力	others
雾霾年年都有，从来也没有人否认过，不知道你说的和官方给出的不符是指什么。	好啦，你开心就好，别浪费时间了。	嗯，你也是，开心就好~	happy
偶像！	其实就过了一个人	这球要没进非得黑死，传给前面就单刀了	others
你tm是想笑死我	用你的头像回答一波	hhh	happy
不要什么都扯到党，如果要这样说的话那你也受党管，你要是犯了错党也要对你犯的错误负责吗？	屁话，典型的偷换概念。按你这逻辑，还反腐干毛？反正贪污的是官员，又不是党，请问是不是这么理解？	请你不要激动，我的意思是不要什么事情都扯到党，我并不是在这里说党多么多么好，政府跟党是两个概念，谢谢！	others
12306每出一张票就要对数条子线路的余票进行重新计算，而每一张票接收的请求可不是一两个那么简单。然后你查询余票准备查哪个数据库？怎么单独出来？	企业项目，不都往大了整吗？ 我以前面试一个做电商的，他们还用F5呢，我问他为啥来面试，“公司没钱倒闭了”   。	而且真如果是“往大整”，为什么核心集群被限制在十几台这么少的数量上？为什么不用数十台甚至上百台多路系统?	others
上帝错了还是基督教徒错了	铃儿响叮当上帝不给你永生的机会你就是再怎么不吃肉也逃不过死亡的上帝要你早死你再怎么吃素也没用的	问一下楼主熊猫的牙齿说明吃肉还是吃素咀嚼某些植物比如竹子也需要尖锐的牙齿你用牙齿来定义是吃肉还是吃素是不科学的我的生死在上帝手里我只是越来越能够做自己内心愿意做的事情	others
先祝福点了赞，结果拉下去发现删除了 T T，求发送bydsg@126.com谢谢！	注意查收哦	非常感谢！！！	happy
没有呢，介绍一下呗。	你自己搜吧，我当初看的时候因为没看过轻小说，所以前五百章没觉得有雷点，这本书是后期成神，而且这是作者第一本书。很多此作者第二本书的粉丝表示前面看了几十章一百来章看不下去。据说现在大修了前面几百章。看不下这本的话可以看作者第二本，第一本的衍生背景下的作品。还有两本书都是第一人称，有人把这个当雷点，你介意的话就算了。这本书的搞笑梗基本上都是在情理之中意料之外，防不胜防。日常向搞笑，事业向大气，最关键是作者有坑必填！	感谢，回头我去看看	others
已爆照我那么正经为什么到现在还是一个人	第一張好	哪张都好哈哈哈哈	happy
我觉得战斗民族的段子真是秒	是中情局组织一帮人写了不少黑段子	原来是这样么哈哈哈哈哈	happy
顶你，上去，还原真相	从现在开始、这些还依然在坚持的人算什么、家属表态、誓死与邪恶势力对抗到底……还是钱好啊！	嘿嘿😌	others
你这句话便体现出非黑即白的学生思维了我说的有可能，基本上	基本上是什么意思，嗯？绝大多数，大部分都是这样？嗯？你是这意思吧，如果是，那你就是扯淡	这句话还是一个绝对语句。争论没有意义，祝你眼里的世界永远和平美好。	angry
他后来根本就把我等一起换上了“汉奸”的称号并且各种人身攻击……让我感觉他就是情绪代替了思考。	唉，算了，没事还是不要和人撕逼为好	嗯	others
屁眼别看球了 丢人现眼	确实有嘘声，不光是换上场的时候，他触球的时候也爆发了不小的嘘声，不过没有全场嘘。	全场嘘声到不至于，但有不少嘘声。上面骂你的只能说他们不看直播。真无奈。真是应了那句话，看球的都看出来他表现不好，天一亮集锦弟就出来了。	others
xswl，知乎居然是一个实时聊天软件哈哈哈	哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia是的呢	已经隔了一个小时没有回复了，难道这层评论要凉了吗	sad
互联网可以影响判决才是法律最大的悲哀，	我并没有倡导互联网影响判决，只是觉得能让大众知道真相	只是我觉得媒体并不能带给人们真相。至少不是完整的真相（部分真相和谎言无异）。毕竟能客观分析事情的群众，太少了（我自己也做不到）。更多的大众就是看到啥就是啥。有几个自己去验证了的？这样的舆论很可怕。	others
这也能洗系列	心里脏，才会看什么都像是要洗的样子。	我心里脏不脏你不知道，你心里脏不脏我也不知道，但这个空气这么脏是人人都可以看见的	others
你做了你就可以享受福利福报了？实行996是违法的你知道吗？劳动法第三十六条，国家实行劳动者每日工作时间不超过八小时、平均每周工作时间不超过四十四小时的工时制度。阴阳怪气的懒人，这话说的可真不赖，感情您是资本家吗？ 	如果真的抵制996，那就不要去赚996公司的钱呗，用行动来展现决心啊，不要嘴上喊喊，身体加班的比谁都诚实，转头再来网络上敲敲键盘。	我还真没赚996公司的钱，您呢	others
我觉得从政府角度引进黑人最合算……毕竟让你们日子好过提高生育率太难了	57个民族[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]	你看日本现在就在在积极引进东南亚人口……	others
握草，霜爷轻黑啊，我屌丝一枚，刚才是使用了夸张的修辞手法，这逼装大了，感觉很难圆哪……	你的朋友圈，已经吓坏我了^_^	惭愧，所有照片不是我家也不是我妹子家，我俩都是租房子😂	others
不不不，买了头等舱，就没有后面这些事了。要的就是一个精英没买上头等舱的样子。	没买头等或商务，就叫不了精英啊。穿定制却坐经济，就像大便拉裤兜里的恶心啊	你的理解能力也就到这一块了。…………	angry
安妮宝贝笔下的美女吃着哈根达斯在出租车上流眼泪……个人受行业影响太大了。	一直搞不懂为什么吃冰激凌一定要说牌子，哈哈哈	难道不是好吃就吃吗。哈哈哈	happy
宇晨楼 波场楼	那就是暴击伤害[捂嘴]	还可以当客座教授开门课“割韭菜的艺术”	others
真心地感谢您！我最近看到了hudson的招聘，决定去试一试。	Good luck!	谢谢😊	happy
我前女友和你的头像一样，第一个回复你的评论是她以前的网名…分了四个多月，现在看到忽然泪目。。。	那我 还是只能祝福你	谢谢-ω-`)	happy
原想法900赞，您从中看出国人喜欢啥了吗？	看出来了，512时日本自发给中国的捐助有一部分喂狗了	您能说说，是怎么从900赞里看出十年前的事儿的？	angry
好拖鞋！拖鞋的奥妙之处，是可以藏在人体之中，随手可得，还可以踩着它掩藏杀机。就算被警察抓了也告不了你，真不愧为七种武器之首！	看过一个电影么，拿着勺子打人的那个	没看过，不过我小时候被我爸用铁勺打过（我爸是镇上的厨师）	others
真的假的...幻灭	将石墨烯转移到TEM铜网上然后观察蛋白质	服气	others
我还真就比你能^_^法律都用你的感性处理，真是可怕	呵呵，难不成被家暴的妇女杀夫和无故杀夫的妇女量刑一致？法律本来就会酌情审理案件，你懂你就不会在这里哗众取宠了。	66666666	angry
哈哈我们都喜欢喝酒画家什么的很不错嘿嘿	难得碰见酒友现在很多人蒸友都是一副不喝酒不抽烟好骚年的样子lz表示lz是酒鬼而且lz喜欢酒鬼	我喜欢喝酒不过我很少喝醉哈哈	happy
哈哈什么鬼	广大学子心塞。。。	哈哈哈	happy
日报观光团	上日报了？我怎么不知道？	没关系啦哈哈哈	happy
外国同行的高收入，是建立在对消费者转嫁的超额利润上的。过去通信行业是赚得多，不过中国当时能从事这个行业的人有多少？那些跨国家的企业的中国公司有多少中国人。一点想挤入一个高门槛的成熟行业，从虎口里夺食，不比别人利润低，不比别人干的久，靠什么呢？放大到这个国际竞争，也是如此。	国与国之间的竞争从来都是制度竞争好不，小日本再勤奋比得过德国不？	日本不勤奋 经济动物这词是怎么来的。日本还和德国比制度？	others
心疼蛋糕。	部门所有人已阅，快笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈。损失了一盒半熟芝士，同事边吃边笑。答主，赔我半熟芝士！	答主也要吃芝士啊啊啊啊啊	happy
喊一声，我要私信！	我要私信！	私吧	others
所以你就懂了为什么和平年代中国如此多的移民	正如下面回复的，能移民的都不会吃到这种药，我还要补充一句，大多移民的，都是靠干这样类似的勾当，挣了黑心钱，又害怕被追究，才移民的。	这位朋友这么说就片面了	others
寻亲锅贴歪楼思密达yc	灰常难得老家的妹子也开征了就冲这个yc也不得是五六线的城市哈哈	当你夸我了哦谢谢兔爷	happy
发吧~本来我也只是把视频截图了拼在一起哒	谢谢你	不客气~么么哒	happy
你是不是暗恋答主	是的~	答主是禁欲男～	others
单位的副书记，副处级（由于是三四线城市的某个局，副处级相当于二把手），52，一周的工作（我们地区规定的上班时间9：00-12：00，1：30-5：30）：上午7：30-8：30隔壁酒店游泳（以前没有改时间，还是上午8：30上班的时候，一般游泳都放在下午上班的时候去游，别问我怎么知道，他游完都要到我们办公室拿苹果，头发都湿漉漉的，还让我帮他下楼拿过游泳包）；8：30-9：00单位食堂吃早饭；9：00开始上班，一上午要么是开会，要么到各个办公室转一圈，回自己办公室看视频（别问我怎么知道，有好几次视频看不了，让我帮他弄）；11：40准时去吃饭， 晚一分钟都不行，会发脾气（去年因为排队打饭有人无意插队，气的开全单位大会，点名批评，因为耽误他吃饭了，后来，食堂给单位副科级以上的干部单独开小食堂，不要排队）；12：30-13：50睡午觉（嗯，他不管几点上班，一定要睡到他的时间才起，他的休息间在我们办公室的最里间，一般下午我们都是伴着他的打呼声上班的）；13：50-14：00，午睡起来后，办公室会有一个大姐为他削苹果，吃完后，回自己办公室上班；14：00-16：00，开会、给车加油、看视频、安排人去帮他洗车、办保险、约人晚上喝酒、到各个办公室问“你们在干嘛”以及“哎呦，你们有那么忙吗”等等等（你每天批那么多文给我们做，你问我们在干嘛？你问我们有那么忙吗？R U kidding me?）；16：15-17：15，安排人把单位健身房打开，与退二线的老干部上楼打乒乓球，没有人陪，会安排我们打定话约；17：20，到自己办公室喝酸奶、吃香蕉等等等；17：25到饭店喝酒。此外，每个月加起来几乎有一个多礼拜在外面出差、考察、学习、参观，只要在单位，每一天的生活作息都如此。这就是为什么我已经离开体制内单位的原因。以上！	后来这孙子结果那，是双开还是责令辞职。	没有啊  现在好像依然做的好好的，过着悠闲的生活	others
小说沙发	既荒诞又合理的故事情节看似普通却寓意颇深的人物设定还有美妙绝伦的文章结构给人重重一击的结尾慵懒闲散的叙事风格都是我的大爱	承蒙抬爱〜不胜惶恐啊〜哈哈〜	happy
找的是在岛上的还是不在岛上的啊是前台么	是啊那个画廊旅馆我很有兴趣额	你也是去画廊旅馆吗哈哈我这次就是去画廊旅馆做前台看起来蛮有氛围的	happy
制度不能代替人做判断。并且你也说了没有完美的制度，那么人治也就很正常。	我记得我说的是人治需要的就少了！	你是公务员体系的吗？不是，就当我没说。	others
我这是初中时发生的→_→	坐标河南南阳淅川哈哈哈	邻居好，镇平	others
我早就跟他说我已经输了我俩还没在一起呢我已经疯了一次以后不会了再想让我疯没那么容易了我做好所有心理准备了好的坏的	与其为一个不爱自己的人黯然神伤不如遇见一个珍惜自己的人享受爱情的甜蜜祝福你	努力中他不够喜欢我	sad
可是，许多父母做错了的事情都没法说，唉	可以过后，大家心平气和了再说，不要当面说。“亲有过，谏使更，怡吾色，柔吾声。”还要脸色温和声音柔和地说。并没有不要说。	谢谢你的回复^ω^	happy
你不开心嘛	我还算ok啦我不会告诉你我刚和相恋十年的女友分手而且我是个留学党并在一个很多人一辈子都没听说过的地方上学啦啦啦	十年啊好长情啊不要不开心啦自己一个人在外国会很孤单啦不开心可以找我我可以陪你的不喜欢也可以不理我	others
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱——说白了就是穷，小时候肚子吃不饱，脑子也吃不饱，就成了一生只图吊命下崽的普通生物。	你挖的不够深……	那你觉得是什么呢？	others
我想问一下，这些病人知不知道买保险呢？我觉得肯定会有人介绍过，他们真的困窘到没有钱买保险吗，还是说宣传不到位。想想因为钱放弃治疗，太可惜了……	我也在考虑买保险，可是如果我一家四口人，保险大概要近2万块了，这个占我家庭收入的比例太高了，我只是个普通的打工的。问题是一旦家人真的有这种突发疾病，最承受不起的又是我这种打工的。	喔还有最关键的，健康的人才能买保险，一旦生重大疾病（除非治好），就不能买了…所以要趁年轻和健康，早点准备。	others
当然是接触网络年龄小的享受优势更彻底，网上这么多在线教程和学习资料70后80后小时候做梦都梦不到，至于50后60后大把人不会用计算机和网络直接被职场淘汰了	当90后成长后，发现互联网天下早已被70 80后瓜分了。而信息爆炸也不知道到底是好还是坏。	旧金山现在的居民恐怕不会抱怨金子早被人挖光了。社会不平等主要体现在同辈人的机会天差地远，这个差别从一出生就随着占有资源不同而不断扩大，学生时代不必结束就可能扩大到终生不能逆转。私有制注定这种差别存在，但信息资源不平等从来就是最大的不平等之一，居然能被互联网很大程度上抹平，这种不逊于前几次工业革命的红利让90后从学生时代就赶上了，堪称幸运	others
勇敢小姐你何时能再次奔跑	乖一切都会好的	谢谢你是大树啊那借我挡挡心里的风笑	happy
那我心情不好时就来找你	小的随时奉陪	摔过来扣扣吧	others
分公司和总部的待遇还是不一样吧。我了解到是就是还需要试用期	哎。。。分公司这么搞没人地推了。。。。	所以果断没入坑，我舍友进去之后各种纠结	others
要看的，有的人是豁胖，有的确实焦虑。以前知道有对夫妇都是国外某很好的学校毕业，收入也是挺好，但一样焦虑。因为你到某一阶层，满足的额度是不一样的。譬如你能让孩子上私立的基本不会让孩子上公立;或者你能买件新衣服，就基本不会去买二手。就像小孩子觉得自己长大了就没烦恼，大人觉得小时候这烦恼算什么烦恼一样。这都需要自己调节，不是说到了几十万就不该矫情有这么多烦恼了。我在看《平凡的世界》的时候，觉得《红楼梦》都有点矫情。但实际，生存和发展都各有各的烦恼罢了。不是有五层次七层次说么。也许他的虚荣心，也是烦恼根源之一。	我觉得可以总结成：欲望太大，收入太少。啥都想要，又不愿意适当妥协的烦恼	精准	others
你可以看看人大副主任和政协副主任的年龄，再看看团委书记的年龄，人大副主任和政协副主任之前的履历是什么，团委确实是一条升官捷径，但确实是虚职，两者无法比较	实职虚职和年龄履历有关系吗？你可以说实权不实权。但是可不是虚职不虚职。团市委书记和县长都是一样的标准正处实职，副书记和副县长都是一样的标准实职副处。只有正副调研员才是虚职处级。	……你开心就好	others
这病应该叫妄想症，可别啥都捎带着直男啊	大兄弟直男是形容词直男癌是病这不是一样东西啊喂！	我当然知道	others
来来来，神仙哥哥，快告诉大家，你是咋知道【人家感情好】的捏？大家香烟瓜子啤酒板凳都准备好了，请开始你的表演～	这个可能需要想象力...  说了你也不懂。  感情不好  他家的孩子不会写出这么有情的文章  这样表达你能懂不 小弟弟	原来是拍脑袋想象出来的啊，还问别人懂不懂，噗......	angry
强行把科比去世和武汉肺炎对立起来，你想要干什么？	两者无对立，但却可以做为一个现象看待。说话要抓住核心论点，不要乱插嘴。	国民热度，13亿是国民，1亿2亿喜欢篮球的人就不是国民了？国民必须只能关注肺炎，不允许关注科比？	angry
我不是，那边我有很多客户。我qz😄😄😄	青州？	聪明的小孩	others
哇祝你成功哈话说我明年也出国一年去巴西乐队什么的估计自己也组不了就随便自己唱唱玩儿吧	去巴西真好你可以好好接触一下bossanova了哦太羡慕啦	哈哈是呢觉得自己真是幸福	happy
我们家族一直流传着说老祖宗是个乞丐[捂脸]	朱元璋没毛病。	姓吴，攀亲戚都没戏，历史上都没啥姓吴的名人[捂脸]	sad
好男生～(≧▽≦)你的另一半应该会很幸福	我是独身主义	 恩恩，我也差不多有这个倾向，毕竟很少有男孩子会接受丁克的	others
是啊	你能尝试少说点气话吗摩羯其实对待事情就是想找个解决办法当听到一些对解决事情毫无帮助只是在发脾气的话脑压会瞬间增高然后就不想说话了起因是什么啊	起初是因为他微信有人给他发信息我不开心跟他吵架后面他突然要走我不想让他走就又哭又闹他走的时候还好好的可是到了他工作的地方就不联系我了然后七夕打电话问我是否在跟其他人约会然后过了两天又问我怎么不联系他然后我说想他他说也想我但想到我跟他闹的样子就害怕〜	sad
中国现在又陷入了像新中国刚成立时，被资本主义国家孤立的步履维艰的状态。美国他们这么做是因为他们怕了，我们也一定不能让他们的封锁成功	新中国被全面封锁时期还有香港转口贸易，现在国际化这么深入，最多明面的公司封，转几个中间商真的很简单，这种搞的全民皆知的封锁政策真有用？表示怀疑	如果是英美的公司被封锁绝对能干出转几个中间商这种事来，但中国尤其是华为这种大品牌，在这种风口浪尖的时候，感觉不会这么做，为了保持那种中华传统的风骨[好奇]	others
你加载完了么= =	幸亏电脑看的 其实你可以做一张图底部字幕累加的效果	不喜欢，我喜欢叔的颜艺= =	others
你国日常  法律是用来对付公民的 对于管起来麻烦的事情就套个借口忽悠过去	马上要生了，生下来活在苟且的世界里。如果我女儿遇到，我想买把枪把坏人都干掉。而事实上是伤害自己的人都活得好好的	我想过要是生的是女儿就教她从小练拳击练散打....当然最好的办法是去一个治安良好的社会坏境....	others
看过战国野心家是吧，😏	没有，是小说吗？	是小说，因为你这句话，我几个月前在这本书的章末评论区就看过类似的	others
上面都可以叫骡子，为什么我不可以。	你也可以喊骡子。不过苏神是谁 只听过苏狗	在曼吧喊骡子不是重点，重点苏神？巴狗吃屎吧。知道苏狗为什么在这里不待见吗？sb	angry
百分之二的一星已经很不正常了，8分电影一般都是零点几的	8分的的确一般1%左右.但是也有不少＞2的.而且我把1%的一星换成4星，分数也只是上升0.5。所以我觉得分数下降不是一星导致的没毛病啊	从分数上说没什么大问题，毕竟还有一部分人是因为鼓励打五星，百分之二的一星主要是证明了流浪地球被黑的事实，而且被黑的比较惨，并不是体现在评分上	others
水污染会导致肝癌 胃癌  空气是肺癌早点攒钱去在高山流水买个别墅吧 要不就出国 就一劳永逸的方案	猜你肯定想去发达国家养老 推荐你读《寂静的春天》保证你就不敢去那些灯塔国了 其实环境保护好的反而是非洲第三世界 就是你打死都不会去→_→	不啊 我喜欢中国的海南和台湾	others
大佬，觉得科锐的hr给的底薪有点低，求教如何谈，我们可否私信。。	只要你想进去这个行业，先接受低底薪	。。明白了 感谢大佬解答	others
因为西班牙和荷兰的主客场都是撞色的，然后西班牙换的白色是临时赶出来的第三秋衣	这球是布林德传的，将军进球。两个曼联球员的配合	然而这球在当届世界杯都不是最佳进球，真是眼瞎	angry
你说的是猴子没当过神仙，我列出来他当过。而且后来他仍然是齐天大圣，太白金星对他也是“上复”齐天大圣听。齐天齐天，顾名思义就是与天同齐，官品极矣。你不能因为之前没有齐天大圣就说齐天大圣是假的，作者还强调了大圣齐天非假论，还是那句话，不服撕书	嗯，那我的说法错的，但我还是坚持“猴子不是神仙”这个说法，或者说“反出天庭之后不是神仙”。因为太白金星这个做法，可能类似于，你的老师以前教你，后来转行当作家什么的，已经没有“老师”这个身份了，可你见到还是会叫老师	所以你拿出猴子不是神仙的证据吧	others
工艺么，Sony笑而不语	现在的Sony敢跟苹果比工艺？笑死	只是实体店买苹果6发现屏幕瑕疵而已	others
一个无感情只是条件匹配的相亲女，另一个是感情多年的女友。而男孩不愿意花钱娶后者，回归题目本身，我是觉得这种就是类似于那个有感情的女友只适合谈恋爱，不适合结婚，因为条件达不到男孩心里预期。生活固然会算计成本，不管男女，因为这是现实生活，只是我们是选择计算自己的成本跟对方一起努力还是直接捡现成的区别。如果一味地只看条件，是良人么？这是资源整合。我是这样的观点啦~	是我错了，没有注意到这个具体的情况。	哈哈哈哈，可爱[看看你]	happy
立刻马上去领证。男的拖延赶紧带着钱和孩子回娘家	领了，那时候我老公二话不说就带我去领了	[赞][赞][赞][赞]老公靠得住最重要	happy
香港摩天轮第一场周杰伦and张智霖岁月如歌	吃拉面君好帅好帅声音也好听	leslie最帅哈哈哈哈哈	happy
太夸张了吧，我们当时两个周休息半天，如果晚上休息的时候都不能想办法放松的话会累垮的吧……不过我不算好学生，高三还经常去网吧通宵就是了23333	我们一周一放假的，可能我们宿舍都比较内向吧	毕竟男生宿舍，一群沙雕都是天天卖蠢的23333	happy
这是安全宣传不是文艺作品，这方面是世界的共有财产，为了大众的人身安全，多做宣传是好的。各个航空公司的安全宣传，从真人演示到简笔画等等也都是慢慢互相借鉴出来的。这可是救命的东西，脑子里少装点shit吧。	脑子里都是你	这句话的含义到底是一荣俱荣还是一损俱损，我竟一时陷入震惊	others
这可以看出来基层个家族化，公务员基本上都沾亲带故，现在很多这种现象，还是落实人大代表制度吧，真正落实	呵呵，强奸犯，叫嚣996是来世的福报的人来代表人民	你不觉得没落实吗？强奸犯和福报者真的是“人民”选出来的吗	others
别再选错了啊	我想去学控制科学与工程，希望不是一个坑到另一个坑	似乎你又跑去另一个坑了	others
我是做铝材保护膜的，在广东佛山。现在大大小小的铝材厂多如牛毛，前期做铝材赚大钱的人基本都到处圈地搞房地产，做得好的已经几十亿身家，做不好的因为地产拖垮资金链，铝材厂也倒了。不过公司倒了，他们可不缺钱。	佛山是中国铝材之都啊,我文章里面提到的广东大老板就是佛山的	可能你说起哪个大老板，我都有可能知道或者认识。😄 当然人家不一定认识我	others
那··基本不用发展啦···靠什么活的 那个镇  耕田 还是种果树	很多外资企业啊…但也有农业的 农田很多	··那外资企业基本都是固话沟通啊····	others
这个伤害就很高了	没准直接满血暴死（滑稽脸）	233333	happy
你看，你就早说他们是一群放牧的不就完事了吗。你就是这么认为的。	当年他们不是放牧的？	哈哈。	happy
想想可怜其实是你弟，刚出身，父母就离异了。理由居然是为了生自己，好笑不？结果还弄假成真！这种情况下，两位姐姐能不心存怨念，真心对待自己？想想也不能，聚少离多(两位姐姐读大学，工作)，又有谁会去关心他，不过是熟悉的陌生人罢了！据题主描述，自己父母虽年过半百，却没有家。但你知道你母亲会传达什么信息给你弟吗？那就是，自己虽然有破碎家，有间房子，但却不是自己的,没有丝毫归属感！因为这家不属于自己，没有自己的股份。就算自己将来长大，能挣钱，也不行,因为自己早已失去资格。而原因，仅仅是自己晚生16年，就失去一个完整家！题主享受到了16年完整家庭，而你弟却一天也没有。题主用智商红利优势逆袭翻盘,而你弟估计会活着比你姐更加艰辛(家庭因素，经济因素，环境因素)。不是说他不努力，而是他活着比你们更幸苦。正如他到你这个年龄需要面对是什么知道吗？无房，无车，无存款，甚至连家也没有，而且父母没有丝毫积蓄,甚至连首付都付不起(你那套房子卖了估计够首付)。然而男人你会要？还是你认为他可以轻松成为你眼里年入50万家伙，如果是，会在乎你母亲那点房产？很明显，你母亲觉得亏欠你弟弟比你们多！所以希望给你弟留下一些东西。虽然不能给他一个完整的家，但至少在可预期的未来可以让成立一个家(当今社会，没房子能叫家？更何况16年以后)。但是你无情的把她这个小心愿摧毁。如果你弟16年以后能年入50万或许能心安(能自己成家立业，能达你给你姐的求偶标准)，否则你可能永远失去这个妈	哈哈哈哈哈笑了。圣母你好，圣母再见	哈哈，谁让答主家里每个都是受害者呢！不过，如果答主的弟弟是女的，整个故事发展也是很有意思的！比如他妈是否会选择流产,父母是否会复合，他父亲是否会选小女儿,他姐妹是否会同情小女儿，母亲是否会偏袒小女儿。	others
这话说的 对社会不满的就是loser？晚清的同盟会全是loser？	你自己都说了，晚清，现在是？	哦 晚晴对社会不满者就是革命先烈 现在就全是loser	others
新浪爱问不能用下载书去哪	_url_	非常感谢	happy
对吧，如果不是就当我昨晚脑洞开到银河外系去了，虽然我相信我的确嗅到了浓浓的基情的刚觉	机智啊少年	😉	happy
为什么早上起来看镜子是瘦的上了一天班回家再看就	水肿多吃薏仁百合	谢谢	others
sugarhouse求小伙伴	lz是男还是女	鸡鸡祝你幸福哦	happy
书跟三体是没法比 但是三体粉中比较低幼的那部分 跟这本书的粉丝几乎差不多	这点我很赞同，有些人把小说当小说看，有一部分人觉得在小说中发现的才是真正的科学。	是的。我有一朋友很喜欢三体，这没啥，三体这书还行，问题是她跟我吹完三体三部曲之后居然还觉得三体x也很棒。这话一说我觉得她不仅不够理性，甚至连三体出色在哪都没看懂。很多三体粉就是这样，看了个皮毛，到处在那刷“”消灭人类暴政，世界属于三体”我觉得稍微真正看的下点书的人都知道降临派是什么货色吧。尽信书不如无书，作者说啥就信啥的那种还不如别看了。我觉得写了啥是作者自个的本事，读者就是一观众，搁那叭叭的不知道在叭个啥劲	others
任何敢把自己的儿子敢把亲人送上战场的人我都敬佩如果你认为这样是奴才心态，那么我欣然接受。	笑死，在美帝无差别轰炸下，还分前线后方？东京是前线吗？那死伤的几十万人都在前线？	现代战场你以为还是和古代一样只要躲在后面就可以安全了？在完全没有制空权的战场后方又比前方安全多少呢，而且司令部那是敌人斩首首要目标好不，要安你这么说在司令部安全，那么安营怎么会死了呢	others
真是搞笑 说他话多就有人洗是评论员 现在又变成自己人了？你这逻辑 球员是讨论的对象这不很正常？这就代表某人可以引导舆论针对球员了？你这什么奇葩思想？如果不怕为什么还要保护球员 随便你攻击呗？保护啥啊	OK,老斯不是自己人，你是。呵呵	哦 自己人随便喷？爵爷怎么不喷。估计是没老斯和你那么自己人。你别爵爷nb 在下输了	angry
可以的	你投递一份你的个人简历到url的邮箱吧我们这边负责面试的老师会尽快与你联系的	谢谢已经发过去了	others
emm，昨天刚过完18岁生日	那给你解释一下吧…这些职业都是能接触到陌生异性的，a片里的逻辑就是见到陌生异性然后就上床啪啪。	厉害了厉害了！解释的这么详细	happy
所以其实处女和白羊绝配啊好好珍惜吧	是呀他是值得我好好珍惜他的他确实很好很好	祝楼主幸福永远	happy
感谢您的分析，实体与互联网的典型区别。	推荐书籍《让大象飞》《精益创业》，推荐app“樊登读书会”。	感谢分享！	happy
对对对好像前几年还要搞公投	魁北克省当年有个党派坚决主张公投独立，结果两次都没通过。党魁一气之下不干了。以后也够呛再闹独立了。	哈哈谢谢啦，涨姿势了	happy
我想起张家辉主演的一部电影，饰演的就是这么个买啥不开啥的赌徒，被人拉去当明灯，他买啥别人就买对面，照亮别人😜后来发现是祖坟上面被建了一所厕所😓	所以是张家辉哪一部。什么名字。😳😂	赌侠2002😊	happy
大环境允许众多企业行政班？？？？强制行政班天朝就完了你信不信？？？？大型企业高利润企业固然可以不去996？？万万小型企业能？？？能吗？？？读书读到x肚子里去了吗？？？你去跟早上吃饭的早餐店 中午吃饭的快餐厅去说说看啊？？？一个月收入10万的餐厅 一月纯利润有一万都算厉害的啦好吗？？付出的是什么？？？几十万的成本 工人12121212 月修两天的工作制时间？？？ 行政班你试试看啊？？？	为什么会有几十万的成本?是不是房租占了大头?房地产为什么吸完了血，承担的却是劳动人民? 还天朝就要完了，看把你牛逼的	企业刚起步996？？？ 幼稚	angry
院子里试开一下都不行，西安这个不是说没开出院子？	试开他们有试驾车，而商品车一般是不会让消费者开的，毕竟没个保险的话，销售顾问也不愿承担风险的。西安的这个应该是在办理完手续自己在检查车辆的时候发现漏油的，等发现漏油的时候钱已经交过了，保险购置税也已经买过了，所以车子已经不好退换了。	OK明白了，谢谢科普。	others
大神，你是怎么做到的 	☝✌✋	✌	others
(◕ᴥ◕)我也要去超市，姐姐手牵手带我	去什么超市，要什么自行车	滴，萌正太卡	happy
然而住400万房子的每天菜场抢便宜菜，拿免费塑料袋，也很佛系呢😁	也可以一年30万利息妥妥花一半租个市中心	😁	happy
估计也是被迫让出的吧，但是让出之后还这么忍气吞声有点儿不可思议，既然已经让出来了，那就索性闹个大的，跟丫的对骂，然后上劳动仲裁。以德报怨，以何报德？	是啊，老子编制都没有了，摆明了留在你这里也没意思了，不过估计题主可能考虑到还需要这个老板签签名什么的，还不好撕破脸	嗯，估计就是某些地方被拿住了。对于中科院的院士，个人抱有好感的不多，呵呵	angry
不好意思被举报封号了，稍等更新。	为什么会被举报？你又没说什么不能说的事情	嗨，谁还能给管理员讲理啊	sad
所以说是幸存者偏差呀，也不是觉得做家庭主妇就怎么样，找了个老公，也可能老公性格很好，工作收入不错而且稳定，有条件可以不去工作或者不用劳动安逸生活，在这个问题下认同家庭主妇OK的，都是老公有稳定收入，家庭和睦，压力不大的群体，从经历过的视角来看觉得是不会有问题的，你再去看职业女性+全职太太这个问题下的回答，那里面基本上都是没有老公，或者家庭紧张，生活压力比较大的人群，给出的答案就和这个回答下完全相反。所以说需要全面的看问题，作为一个人来说，有条件和没有条件下的生活方式是千差万别，题主的意思本质上也没有错，不是每个人，都能家庭和睦富足而且遇到一个理解，认同的老公	你带过孩子吗？没带过去全职带一段时间再来评论好吗？别全凭你想像和键盘。从你的评论我发现你没带过孩子。	愿您一生幸福，回见	angry
我就是徐州的呀	那巧了啊😄，你是和我一样大一吗，还是学长呀😄？	今年大二	others
呵呵，你说卖就卖	不卖留着越用越贬值，，，反正我是觉得他私生活不行，跟鸟的战术完全不搭嘎，更是和博格巴严重冲突，还加个鲁尼各种乱入不凑合，咋滴，要不你魔继续炒了穆里尼奥咯~搞得马夏尔多牛逼似的，，，还不能卖	你最牛逼你说卖就卖	angry
可能硕士论文，博士论文，博后论文致谢里的女友都不是同一个人	有故事	木有故事啦，我很机智硕博连读，我男盆友也从我硕士熬到了我博士毕业，我身边的博士们大都很专一对待另一半很有爱[大笑]	happy
懂电脑真的可以很好找女朋友(๑°3°๑)	电脑修得好，备胎当到老。我现在还单身呢！mmp	metoo	others
强制让人感染梅毒（打针，不强奸）和强奸（温柔的，不受伤，健康的，不染病）你觉得哪个更不可原谅。	当然是前者了，所以您的意思是？	说明我的观念比你保守，我更不能接受后者。	others
emmmmmmm，这个编的过了吧…还拿手机录上发朋友圈了…另外在那么紧急的情况下说出不要相信他们好伐这种话…emmmmmm	基本的阅读理解能力都没有。 无知	头像牛匹666	happy
真的难怪你心情不好	假的拉我老板娘说喜欢我要把车送给我	尼玛这也不是啥好事别人的东西不能拿丫	others
你的片已经写好啦会尽快给你寄出换片愉快	亲你的片片我到现在都没收到呢下星期我们这有个旅游交易会我想给你寄明信片你的地址是什么	不会吧那我再给你寄个别的行吗我地址吉林省长春市净月大街3658号吉林华桥外国语学院双语学院f0904艾小魅130117谢谢喽	others
因为答主是在回答当前这个问题呀。如果换个问题，比如生活中有哪些幸福瞬间，我相信答主也能答出很多内容。另外，文盲中年妇女也有文盲中年妇女的悲哀，当然，也有他们的幸福。	话说，我看到的当前问题是“中年妇女都在想些什么”，既然答主姐姐提到的都是这些负面体验，我就在此基础上谈谈自己所想到的咯。很多人看见别人吐苦水，就送温暖送安慰，我看见别人吐苦水，补刀一两句也不算跑题吧…另外，你提到的文盲妇女幸福与否的话题好像有点儿跑题呢，我之前并没有、现在也不准备开展关于这个问题的讨论	哦 那建议你看下题主的问题描述	others
这怎么能叫说错话呢?他是党员不应该遵守政治纪律吗?无组织无纪律的党员不该被处理?贪官违纪被处理的时候你拍手成块,现在咋这个反应?	搞笑，党员肿么了，他说的不是实话？党员就要和党一样时时处处说假话？	hehe	angry
哈哈哈哈哈哈	哈哈什么哈哈，老子要和你处对象🙄	答主喜欢御姐～	others
还以为是梧州这个，哈哈哈。梧州这个路还是跟给力的，车速稍快根本过不了弯。也有栗子的，当时的初中校园就有一棵栗子树，长了好多栗子	这样啊，不过山区的路耍起来都挺爽的，哈哈哈，特别是边上普遍是山崖和水库之类的	晚上开比较危险的，白天还好！晚上会车有急弯，灯光不够的话，都不知道转弯了，很危险	others
答主竟然关注了『论一个大学教授可以无耻到什么地步』已笑趴哈哈哈哈哈哈哈	我也看到了	哈哈哈，答主真是有趣๑乛◡乛๑	happy
答主是干什么工作的额，感觉什么都懂	答主电气工程师一枚	貌似我们学校的这个专业也不错，但不了解。我表弟马上高考，他老汉一直劝他选我们学校的电气工程，请问这个专业怎么样额。	others
如果我没有理解错的话，你的意思是说，规则应该被允许随着实际情况的变化发生改变，而“裁判”这一角色对这个实际情况的主观判断是使规则发生改变的唯一可行或合理的依据。我这样理解对吗？如果我理解得没错，我觉得你应该会认同功利主义的原则，即全社会的最大幸福可以凌驾于个人权利之上。但是根据罗尔斯提出的“无知之幕”的概念，每个人都无法确定自己在将来是否会成为某个群体或领域的极少数人，而一旦发生这种情况，功利主义的原则就不再适用。因为除非社会上仅剩下两个人，否则有一种情况是无法避免的，就是存在一种可能，即社会上每个人的权利都因为与绝大多数人的利益发生冲突而无法被保障，在这种极端情况下，社会的根基面临着瓦解的风险。这也是我对答主为这个思想实验所下的部分结论的担忧。另：因为我暂时没看过那部电影，所以我觉得我不应该草率地对相关剧情进行评论。	至于谁是少数的问题、这是在实践命题。参见祖席一生历次斗争的对象就知道了。在没有人愿意牺牲的情况下、应该选择把谁干掉不是为了证明其合理性、而是一个哥命道路能否走下去的生死存亡问题、这方面组席绝对是审时度势的大师	我可以理解为你认为毛泽东发动文化大革命是正确的吗？	others
如果你的豆瓣头像陪你过光棍节你觉得怎么样	我能现在换头像不	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
需要证明的是你的外国亲戚，你的来源就是赠与啊，他那别掉链子就行。	换个比方，如果没有亲戚，我就是一屌丝。我突然拿一百万去存我的名下，有问题吗？	你不觉得很引人注目吗？这笔钱远远超出你的收入水平，银行那会留意你的。	others
我家也是江浙一带，教育局向教师集资，高利，我家也有投过钱，两年以后拿回了。不过当时也不敢所有都放进去。	貌似都是我们这种小县城这样，二三线以上卖的动地的或者民营稍微发达一点的应该就不会了	但总感觉相信政府还是比相信个人靠谱一点点	others
我觉得这个真的是误导，我们老师教导我们“笔锋常带感情”(梁启超语)，即使是议论文也应该用深刻的逻辑和真挚的感情打动人，而不是投机取巧。	那可不一定，你感情再真挚b格不高照样45分妥妥的，不要问我怎么知道，本人亲身经历！包括初中时候给我们班演讲保送清华的学长也是这么说的：高中时候的作文你就往里面加些高级的东西就行，我以前作文分大概就在50左右，后来有次模拟我往里面加了一个非常生僻的数学例子（那位学长数学成绩好到秒掉全年级），结果我得了58分……	对不起这个答案已经修改了，他之前引用过他的一篇作文，名字是双x什么的，我主要是针对那个。	others
就知道情绪激动会胡说了。马云非法集资？连非法集资要承诺回报都不知道？用过马路来比喻而且还排第二，还真说明知乎社区的水平了。	非法吸收公众存款罪是指违反国 家法律法规的规定，非法吸收或者变 相吸收公众存款，扰乱金融秩序的行 为。按照国务院《非法金融机构和非 法金融业务活动取缔办法》第四条规 定：非法吸收公众存款，是指未经中 国人民银行批准，向社会不特定对象 吸收资金，出具凭证，承诺在一定期 限内还本付息的活动;变相吸收公众存 款，是指未经中国人民银行批准，不 以吸收公众存款的名义，向社会不特 定对象吸收资金，但承诺履行的义务 与吸收公众存款性质相同的活动。	马云支付宝承诺在一定期 限内还本付息的活动吗？	others
消炎药	那头孢跟酒一起会怎样？中毒吗？	建议百度	others
挺好的，就应该这样。原罪就是原罪。有本事拿出清清白白的档案！	来来来，首先请证明你自己没有原罪	即使老师说不让我入，我也拒绝应付差事写入团申请书，我的档案里不能有这种东西，我不是反对，就是下定决心这辈子不和任何政治扯上关系。不管哪派都一样。东德那些人当年入了，就活该失业。你别忘了，中国gcd是争取民族独立的，东德那帮是什么？根本就是德奸卖国贼。	others
我们喝着这些被榨干的最后一滴血液	为什么你觉得自己喝得到？	只是多少而已	others
因为我知道我的想法也许不对，毕竟我也不是当事人，不了解真实具体情况。但是，万一是对的呢？提供不一样的声音而已。我能有什么想法，不好听又不代表不对。没有能力让这个世界更好怎么办，我也很绝望啊	嘿嘿嘿，有道理，刚才看了题主的文气不过就直接带情绪了。嗯，就我来说我还是希望永远不要放弃吧，比如安乐死这样，我觉得死了就一切都没了qaq	我倒是赞同某些精神类疾病安乐死的（比如欧洲某些国家目前安乐死条例里有的严重的不可治愈的精神疾病，但是目前我国还没有实现安乐死的条件，所以坚决反对中国安乐死）。。。比如最近台湾那个照顾精神病妹妹三十年但是最后妹妹的头的哥哥，太可惜了。大胆猜测，如果没有这个妹妹，也许哥哥也不会沦为杀人犯	others
但这些都和马云有关啊！快递发展和淘宝的成功分不开。第三方担保最成功的也是支付宝！	在淘宝同期的还有许多网购平台，他们对物流的发展也功不可没。让淘宝在众多国内外网购平台脱颖而出的正是支付宝，这个一针见血解决网络诚信的工具，这点认同吧。	支付宝很重要！没有支付宝很可能没有淘宝的现在	others
丹尼斯·古扎尔德周运8月28日9月3日	rynottoworrytoomuchabouthowyouwillmanagethisaspecteverythingwillfallmagicallyintoplace天秤一个长期悬而未决的问题终于将在本周得到解决现在你可以去关心那些更大更好的东西关于商业方面扩张和增长将出现在这个月而且你需要提前准备好这是个值得庆祝的时刻放手去做不要担心那么多所有的事情都会在最后魔术版的处理好第一次兴趣翻译	谢谢你的翻译第一次就翻译的这么好祝贺一下哈哈	happy
我这里县级市，昨天去看房子，看到某盘一个销售人员说，我新小区的开发商在办事中心后边拿了一块儿地，一亩200几十万，光地的成本就是3000几百块，再加上盖，建筑材料各种涨价，怎么着也得六千往上。。。没治了。。。虽然办事中心在那儿，但是短时间内发展不起来，在最城边了，后边就是我同学老家的村	你们是都不算容积率的吗，难道一亩地，你们就盖出一亩地大小建筑面积的房子？难道盖的是三四层的房子吗	我只知道容积率越低越好，现在普遍都是20层左右的高层，有些楼间距也不理想，牺牲层高甚至一栋楼就能再多出一套甚至两套房子（我的房子合同上写着2.9，实际测量2.7），所以房价贵也是真的，具体容积率多少，能不能按照国家那些范围我们购房者说了算吗？例如拿地成本接近三千，售楼处的说房价可能六千左右，我就是普通老百姓，难道我这个门外汉还要去测算这些东西？我又不是学建筑的，我只知道，很多人都在感叹去年到今年疯长的房价	others
通宵干什吗去捏	想说能找到大部队一起玩的话就好了没有的话只好去m记坐着了我把上海有24营业的m记都查了一边╮╯╰╭	哈哈哈这样应该有活动的我脚的	happy
我看他港大官网工科托福80就够了 那我考90几应该就不会拖后腿了吧	不会	好的 谢谢🙏	happy
可惜我毕业了今年你大几了	大一	好吧你对于我来说有点小哈哈	happy
看样子阿是小有名气的id我就觉得这人id讲的话蛮憨的	刚波黄头发oo哈哈	是黄头发吧哈哈哈笑死我了	happy
吵架会降低他的商业价值。	王宝强自从发离婚声明之后就没有再发话了，还不是靠背后团队把马蓉宋喆推上风口浪尖？	你那只眼睛看见王宝强骂了一个字？？网友看不下去，想骂怪谁 ？？装尼玛的圣母真恶心	angry
工科男的悲剧	你这个名字霸气	哈哈有识货的人	others
我太妈蛋喜欢你的正能量了感觉你像大天蝎哈哈	不不不我是地道的射手	射手都很阳光诶哈哈我有射手朋友她每天孜孜不倦的听我唠叨射手对朋友都很好	happy
有要求，有没要求，各地不同	谢谢。我现在是浙江大学新闻学的本科生，将来打算读本校本专业硕士研究生，硕士毕业了请问是自己考公务员容易一点还是去争取选调生名额容易一点。我在院系里的成绩差不多是中游。	信息有限，只能不负责的回答，选调	others
你这学术水平啊........我这生化博士都看出来，你用了孤例来掩盖统计学结果。靠常识都知道，非专业跨行就业的困难程度非常高，尤其是市场薪水差的专业所在行业转行到市场薪水好的专业所在行业的比例明显低于市场薪水好的专业在本行业就业，且具有统计学差异。	生化博士对于就业还是一窍不通啊，我top10 985本科收获五个行业不同岗位的名企offer，且从研发到销售都面试过。你没有明白一个问题，行业和专业是没有强关联的，专业所在的行业以及非专业跨行就业根本就是病句，一个专业可以映射到多个岗位，一个岗位又可以映射到多个行业。你是没面试过工资较高的金融，地产，互联网吧？你去看下那堆人专业匹配度如何？金融除外，另外两个行业的生化环材以及冷门专业多了是了。说了这么多问题来了我为什么要花时间去给你科普这些知识，我大概觉得这是一种强化理解的方式。	另外，我家洗衣机逻辑缜密无所不知，不要顶着我家洗衣机的名字净干一些翻车的事！	others
哎呀小孩子我们之前认识吗	呃我以为你认出我来了白激动了	我看了你的主页认出来了哈哈你又调皮了我是90后我当你姐姐吧	happy
我的意中人是个盖世英雄	是很幸福	幸福源于自身就像安全感一样	happy
网易有一篇专门介绍崂山游击队的，自己去看！懒得贴	网易，哈哈	那你去看百度吧！百度说是姓国	others
写给一个姑娘的一直不敢见光	好为了你的暗恋我hold住不拍你	哈哈	happy
……乙肝携带者么，我哥就是，定期吃药打针，屁事没有。哦孩子快一岁了也没有。	你要认为定期吃药打针也和正常人无区别那我也没话说。	另外你不觉得你回复的别人的话不是在打你自己的脸么？	angry
没错哈哈哈哈哈哈哈哈哈 去大阪的时候还看见过一个售货员姓上床的	我的天……日本真是个神奇的国度（据说还有型鼻毛的）	嘛。。是 日本奇葩不少hhh	happy
在京都一个月6k的工资还好意思嫌人家妹纸工资低，哪来的自信！简直就是奇葩中的战斗机	哈哈，帝都外企15k月薪，每天没啥逼事，不过没房。思量了一下，还是回老家拿8k月薪吧	哈哈，幸福感不同	happy
我当时科二考了好几次没过。。。气的我直接买过了。。。。	你改不会成为马路杀手吧😂	我骑摩托和开车一样。。。。我开车和骑自行车一样稳。	others
火锅确实没传说中那么辣 我去重庆吃火锅 因为以为很辣  就点了微辣的锅 结果吃了并不是很辣 我又去弄了辣油加芝麻酱沾着吃 ~	你吃的什么火锅？推荐小木凳火锅，还有各种老火锅	感谢推荐 下次去重庆二刷一定吃	others
重庆更是坑，国务院严格限制落后产能，重庆明目张胆的对着干	不否认有政策，但能发展到这种程度，不仅仅是政策，不要盲目仇富，人家也很有见识很努力的	主因是政策，深交所无论放在哪个城市，蛇口开发区的政策无论给哪个城市，哪个城市都能起来，作为一个计划单列市，凭什么能拿到一个证券交易所，要知道，中国就俩，一个上海一个深圳，其他三个直辖市都没有	others
发生关系是不是得双方自愿的前提下？我并不是说女生怀孕就只怪女生，因为我们只能控制自己，别人怎么样你也控制不了，只是说不是事后怪谁的问题而且我们得把这种情况杜绝掉好吗。婚前发生关系可以如果女生不想怀孕她自己不可以做些什么？还是怀孕后只想着怪谁的问题那有用么	别回了，没意思[撇嘴]	请问你从哪里看到我说过男生不用承担责任了？为什么什么事都要把男女拉对立面去想？我只想说的是一个女生未婚怀孕了甚至生下了小孩苦的不就是自己么，男生提起裤子就走了你能怎样呢，我说的就是要避免这样的事情发生。还有我说的是男生不避孕女生可以拒绝可以有其他方法，而不是必须要女生避孕。不用回啦祝您生活愉快！	others
这梗我不懂耶QQ	我相亲的时候真的遇到过一个····上来就问我的工作有没有五险一金···因为他担心我不是正式工作以及没公积金他怎么贷款买房子啊···问我父母是怕我父母没退休金他需要养···	谢谢说明	happy
那也至少是副处级干部了吧。	这哥们估计正处，重点处室业务骨干，提拔序列应该也比较靠前了!	嗯 应该也算变态升职快的	others
暴力机器要干你一发炮弹入你娘。你拿着烧火棍能ko几个？前几年一武装部门卫抢劫枪支潜逃，知道怎么死的吗？被部队的装甲车堵房子里，一通榴弹干翻，这厮的枪到死都没发挥过作用。你居然还想和暴力机器来个伤亡比，做梦吧！	你觉得会有这种情况发生吗？和人民拼武装？这么大的成本就为了挨家挨户杀人，可能吗？现代社会，人民推翻暴政不需要强有力的武装。	幼稚，一个政权的崩溃必定是由于统治阶级内部的分裂，而不是人民的意志。纵观历史，人民的意志就是个屁，可惜现在很多人还信这套	others
扯淡三瓶一斤的白酒就算是三十八度的进肚子也肯定酒精中毒抬到医院去了三杯还差不多七八两还是没问题的	好吧不过都说东北女人更能喝	敢喝等我去上海找你喝了就知道了哈哈	happy
男朋友不在乎我了但是就是不说分手为什么	如果你现在不开心就主动提分手吧再在一起又能开心多久呢	就是之前主动分手过一次可是分手之后因为想念又在一起了	sad
问题是特级程序员有希望，所谓高级官员别指望。再说不贪污的话高级官员收入是肯定不如特级程序员的。知乎上的大牛收入都是三十万以上甚至都是60万以上，这些人都没有创业。高级官员呢？政治局常委一对夫妻加一块总财产都只有几百万和两套房。首先国家抓得越来越严，越来越规范，其次没升上去你贪个鸟啊！	政治局常委一对夫妻加一块总财产都只有几百万和两套房。这个你也信啊？	你是看了我原文还是就盯着那两个字？我无话可说了。	others
其实那个灰鸽子用来骗骗小白的，那其实就一个录像	我以前也在那个村子，后来拆迁搬走了	搬去哪里了	others
今年报了贵州定向的选调，说的是还不错吧，清北有省直，其他是市直，然后一年转正后下基层两年完了回原单位，这种还行么	这种还可以	嗯，多谢了，有点底	others
一个审判员一个陪审员	合议庭组成必须单数…	三人	others
cha研？	为什么提cha研？	cha研介绍过	others
我觉得可以，网吧里去收二手的然后清清灰，说不准你还能挣个百来十块	义务装机，稳定性是第一位的😏	那没治，让他等个五年估计就能实现愿望了	others
是德国入侵波兰，俄国替他抵抗。就像抗日战争的飞虎队一样。不也是把他们当英雄吗	问题在于德国走了之后成了苏联的卫星国，中国没有成为美国的卫星国	可是事实是波兰民众一直对烈士陵园一直很尊敬的，要不因为最近外交问题，也不会拆	others
😑😑哎，我反正看见现如今各种拍屁股的高考改革神伤。还好今年没复读。	_(:зゝ∠)_小编不说大学了，初中都没毕业吧，我好捉急啊（虽然我是文科）	所以新高考还如此改革，逼学生不选物理。以后普罗大众的物理水平😑。虽然说这些都是初中学的内容吧，但是高考一不考物理，我想差不多初中物理的要求也就那样了。	others
其实第一张可以是另外一种语境:你夺走了我的初x，你又夺走了我的初吻！	一般讲话没那么讲的吧，即又结构不省略主语么？	是啊。。。。要不说这电视剧不一般呢😂这是我硬想出来的台阶了	others
同学胃痛，跟同学先去了四川省人民医院，人太多，没有办法做胃镜，去了成都锦江区人民医院，做胃镜说同学胃出血，那个什么什么菌超标，正常小于99，说同学一千多，期间一直恐吓，什么不及时治疗就要开膛破肚，后来又去了省人民医院，做了同样的吹气测试，结果那个值只有70多，完全正常。黑心医院，黑心医生就不该留着祸害人！那样的医院竟然还是公立也是醉了…	幽门螺杆菌超标之后必然会给你吃上质子泵抑制剂和两三种消炎药来杀菌，几个药吃上以后你再复查幽门螺杆菌的话一般就是零了，你还能做出七十多来，说明之前真的很高了。	没说明白，当时那个医生说话感觉水分很大，当时根本没在那家医院治疗，第二天一早又去的省医院，之前没吃任何药物。	others
有这样的老板，还是趁早离职吧	难道你认为天下老板都是搞慈善的？作者只是写的通俗易懂了一点而已，高明的老板根本不会让你察觉到。	在这样的公司能有什么发展？	others
拿少一点工资保命极端吗？	不极端，很正确，问题是没法把控少拿多少能保住命这个数量，或者说多拿多少才不会死。	规定了855，再死不能怪公司了	others
那是什么。。原谅我见识浅薄。。	你说的是陪审团制度？	陪审团制度也只是能判定是否有罪吧？（这是我的理解，希望更了解的人来解答一下）	others
听说中海油的待遇要比其它两桶油好些。同样的基层员工移动的要好很多。我有亲戚之前在移动。不过不知道移动的灰色收入如何，中石化的话，只要敢，灰色收入肯定比正式工资要高的。	灰色收入我是没啥机会了。在移动做软件开发。听说地市公司的移动不好，被kpi压成狗，福利也不好。感觉石油石化可能还是降薪闹的，怎么也是两桶油啊。。。。我们羡慕都羡慕不来。。。	那只是表面现象。企业没有活力，很多人都是“坐着等死”的工作状态。除了安稳轻松外，一无是处，适合老头老太太去耗日子	others
我们许多人被套牢后会死捂的。	没看明白，你是说死捂房子么？	还是层主靠谱，我野路子。不管是不是死捂，反正就是无论是崩盘论后没人接盘也好，还是缓跌的死捂等反弹也好，都能封住一大波资金。这样内部的换汇压力会小不少。这样对手盘就只有外资，可以少一个对手，应该会好很多。唯一一点可以确信的是，如果房价缓跌，死捂等反弹的会占大多数。	others
胎儿长大后回到学校，某日连夜赶着校庆海报，弯腰看到母亲断掌留下的手印，露出诡异的微笑。	那么问题来了，胎儿是怎么长大的呢？	吃金坷垃	others
国际高中？	啊就是国外的普通高中	简单的说就是在中国的网站上如果不特别说是国外的话是会被默认在中国的。和欧盟，和美国的情况都不太一样。另外“取消福利来激励穷人好好工作”	others
呵呵。你也就这点水平了。	哎哟哟 好好笑	呵呵。	angry
我的坐标写的是哪我自己都看不到	这里是深圳小组哈哈	咳咳我是一个画图匠我真的很开心有一天我心血来潮辞职去旅行我身上背着大书包我心里真得意不知什么叮铃铃铃铃铃把我叫醒原创首发	happy
女生玩游戏怎么了难道玩游戏的女生卖不出去吗	他没接触过游戏对游戏的印象是家长老师说的水火猛兽一样当然会嫌弃就像女生嫌弃男生很多习惯一样	哈哈哈你是说三好学生吗亲	happy
基本上没有了，停在知乎热搜榜已经二天了，据我推测正常的话，排除了那些选择性失明的知友外，大部分知友们都已经知道这件事情，并且贡献了自己的热度，一下午时间我一篇不落的看了每一个回答，大多数都是在维持热度，知乎这边隔段时间降一次温，能达到的上限也就那么多，说到底知乎还是没有微博宣传性强，再加上有影响力的人基本不用此App，想要让事情扩大化，就必须要跳出知乎，去别的热门软件上进行消息扩散，或者得到有影响力的人的帮助，不过难啊	希望那些睁开眼的知友们一个月以后还在。另外，你做了那么多，要提防点❤️	谢谢你的提醒	others
1.不在乎工资收入低，不代表本身资质就不符合工作需求。公务员热门岗位几百个人竞争，这里面肯定有不少不要求涨工资，又具能力的人。2.不在乎工资低不代表做公务员就为了灰色行为。公务员工资能涨多少？涨个两三千就能断绝灰色行为？如果不能的话，和不涨这两三千招进来的人有什么本质区别？3.工资低招不到人的岗位，可以涨薪啊。	为什么年薪30万不如省委办公务员受尊重这个话题知乎上不是讨论过了么？老人看病，孩子上学，这种事情托月入八千的公司职员有卵用，托月入三千的公务员，人家就算不能帮你搞定，至少能让你知道应该给谁送钱，你不尊重替你解决问题的后者尊重谁？	尊重就意味着需要给他人谋私利？公务员堂堂正正做人就不受尊重了？	angry
我现在开始尝试21天戒零食强制要求自己21天不吃零食21天之后可以奖励下自己吃点喜欢吃的东西21天之后对零食的欲望应该会少些的	我也要戒零食其实根本以前都不爱的后来就不开心狂吃零食都快被自己弄疯了	我也是以前零食看都不多看一眼现在是只要暴了就是往口里塞啊那真不叫吃	others
昆明男的真的只想找昆明女生么	山东汉子在这	哎妈老乡允许你在这找对象快	others
攻击必然会加大暴露的可能，即便这个攻击再隐蔽。更何况你对对面的了解还是零，对方极有可能比你强	而且不要忘了这里讨论的是进攻的可能性和难以防御性，就算几率很小，外星人是能有无数种的，而太阳系/地球只有一个，只要有可能，就应该保持沉默。如果其他外星人也对可能的不速之客抱有类似的敬意（毕竟外星人也几乎和我们一样，面对的是一个接近完全沉默的宇宙，得出类似的结论并非难以想象），那么这个宇宙就会显得很空荡，达成这一点并不需要像三体小说中描述的那么极端和严格。	应该保持沉默，所以发现就直接攻击？这叫沉默？一代攻击失败，就算难以追踪，也必然暴露了你的存在，还可能暴露了大致的位置。这无疑加大了被发现的可能性	others
是啊，中国这么多巨婴，拍他们的故事，票房不该高吗？	是啊，巨婴的素养，能指望有多高🙂	观众巨婴 导演也巨婴	others
你还说好好查查资料再出来说话吧，道听途说不好的。	另外呢，苏大几个专业本来对省内招生是按照本二招的。北京也有这样的专业。苏大城市管理专业，自己查吧。说别人没数据之前，得自己有才行哦。微笑	呵呵！有种贴数据。	others
真的好难过求支招	调戏女学员	求详细教程	sad
我之前不是说了吗，这是按普适价值观来说的。你可以选择不帮助那些战争中的难民、受害者，但是你们没有权力去嘲笑那些帮助他们的人，还嘲讽他们是圣母。	他们在做圣母干的事，我说他们是圣母有错吗？如果是种群内部的帮助我可以理解，可是这样帮助异族生存壮大侵害自己利益，为自己以后留下隐患，这只有心怀天下的圣母做的出来。	法律没有强制你去帮助他们，帮助他们是出于道德层面。照你看，帮助异族人有错。那么，自己国家有难的时候你就不要指望别的国家会来帮助你。	others
片面求稳，姑息养奸的结果	实在是涉及人员太TM的多了，几乎每个内地村子都存在这状况，怎么抓，而且普法教育其实国家做得很差很差，现在依然有的村民敢拿锄头打警察，包庇罪犯，一抓一村子啊，怎么抓没有那么多监狱可以放人，不想姑息养奸，但没辙，真的没辙了，人太多了	你知不知道，公安部曾经下了一个通知，要求警察在解救被拐妇女时，不能跟村民起正面冲突，要「耐心说服教育」。如果在二十年前，能够拿出必要的强硬，不需要抓全村，就直接抓买主，杀鸡儆猴，也不至于像现在如此积重难返。为什么说只抓买主就行？这就是普法，用事实向愚昧的村民传达明确的信息：买主要吃牢饭。这才是事半功倍之道。但是政府满脑子维稳，结果呢？	others
不，是拼接	我懂了	哈哈哈，主要是我看词里面好多都在歌里听过，很佩服你，真的厉害	happy
哈哈司机的宏观调控	宏观调控是为了供需平衡	破绽	others
心理自卑社交障碍	放松一点就好了其实很多事一点都不重要怎么开心怎么来不喜欢和别人交流就一个人呆着要是寂寞了就找朋友聊聊天吃吃饭	也不是所有时候一个人呆着都行的总得上班上课朋友叫出去聚会总得去	sad
我为什么要算，我愿意算愿意写我自己写回答讨赞去了？我就看笑话怎么了？	不会算就别说话	要不你试着求我，看我算不算给你看，好不好	others
是不是所谓造谣 这个最终会有真相出来	看来苹果受益	这几天三星爆炸后，三星被调侃是炸弹，华为被骂不要脸。有点奇怪	others
马上去睡。一直有些晚睡是过去工作上常年加班，晚睡晚起成习惯了（我先生也这样，现在仍是偶尔加班到半夜或做通宵），还阶段性闹失眠。	这些事一天也想不完 晚安 好梦啦  (=′∇`=）	嗯，也不是接触和研究这些一天两天了。晚安，好梦~ ^^	happy
我没有批判任何人我的条件也并不优越，谢谢，再见。	但是很多贫困地区的花季年华不去刷题高考，就只能一辈子外出打工，是不是更可悲？你以为他们有其他选择么？你和那些一边虐待孩子一边对别人说我是为孩子好的人有区别么？	你开心就好。我并没有一概而论好吗	others
老天啊，老天啊。。。。	干啥呀 这么一惊一乍的	答主的能力肯定很棒，对吧	others
也就是各几个月给一千吧，，我还以为多少呢	你猜错了！！并且！事件本身仅仅是金钱数额的问题？你的思考方式真的这么狭隘么？	剩下的三千，估计是两年才打完吧，，隔几个月一千，，两年，，呵呵，任何一个人都会骂你	angry
噢耶拔草	面对钱包的时候记得默默的感谢我	爱你哈哈	happy
平邑一中。	平邑实验中学，怎么平邑的学校都这个德性啊	哈哈。	happy
若要拔除谴责受害人的风气，最有效的方法是拔除贞操观念这种设定本身。试想一下，如果从来就没有所谓“贞操”，有的只是人类的性自主权，当“滥交”和“卖淫”在道德上完全无从指责的情况下，谁还会去谴责强奸的受害人呢？	当滥交卖淫完全不受法律约束的情况下，这个时候是法律、道德上完全无从指责，只看舆论了。但舆论的影响也会在无贞操观念的情况下逐渐消失吧。总的来说，这种情况太过理想，太难以改变现状了。	其他暴力型犯罪中对被害人的谴责都不及强奸罪，仅仅解释为规避风险我觉得难以完全概括。	others
家里进蝙蝠了怎么办谁知道啊	被它咬把你地板敲个洞掉下去你会发现下面有很多高科技设备还有一辆豪车然后你发现一个信封上面主要内容大概就是你的名字其实叫韦恩	哈哈	happy
好厉害的样子	好厉害的样子指	意思就是很厉害啊哈哈	happy
还有李世民	山陕一带吗？	差不多	others
啊啊啊啊啊啊啊啊啊混蛋啊那我再跟你说说升狮是不是想哭了	这些都是虚的关键还是得看月亮看深层次的需求上升是狮子很容易打进内部啊多夸奖就好了但是月亮绝对不能差你要就觉得他的月亮你实在hold不住的话就死心吧ps我在看盘的时候对金星用的关键词是价值观不拿她当成一颗爱情指向星	老师你终于肯给点建议了他月双子哭吧	sad
自己去百度，有好几年了。我看到这个新政的时候，真的对TC感到恶心。	你只考虑了银行贷给房地产商的部分，个人房贷呢？房价如果下跌，会出现大面积的违约断供，到时候银行资金收不回来，手握海量的大幅缩水而且难以变现的房产。再来个恐慌性的储户取现，银行就GG了。	几大国有银行要是敢破产这他妈国家分分钟gg啊	others
我把大姨妈给你吧·······唔············老娘被整的连空调都不敢开了热死了tt	给你扇扇风过两天就好了	唔······吹着风扇小汗淌着···真真的是一种滋味呀	others
美国的政治正确是社会运动的产物，不是政府的压制。	社会运动是受谁控制呢，没钱支撑能有社会运动？印第安都被灭族了咋没整个社会运动玩玩？	社会运动自然是社会上不同阶层与利益团体博弈的过程，在此过程中政府无法凭自己的喜好来压制。中国没有像样的社会运动，所有政治资源为政府掌控，政府压制了社会不同阶层的发声。	others
six six six	骚啊 知道666会被踩开始这么写了 你也竟然真躲过去了 那我也放你一条生路吧 哈哈哈哈哈	哎呀  那真是要谢谢你放我一条生路了	happy
带我走把云南	来昆明可以作陪不过提前豆油哟哈哈哈	哈哈还要预约哟	happy
哇开心到爆	算了你98吧	咩哈哈	happy
绝对不是放心	那就好	谢谢	others
还是要多为自己考虑，毕竟自己的事情还是自己是主心骨	谢谢	客气	others
官方语言和义务制教育是两码事，义务制教育是扫盲	你的意思是中国人学英语是为了扫盲？你确定？	九年义务制教育的目的是扫盲，英语属于九年义务制教育	others
确认过眼神，我是个怂的人[捂脸][捂脸][捂脸]	不存在的 暴风雨不会因为你怂就不下了 还不快快跟我一起撑伞（握拳	大佬大佬，求罩求罩啊[惊喜][惊喜][惊喜]	happy
你好朋友	还是原来头像好看	嘿嘿谢谢	happy
对!发改委压根没说要限制电商发展。	不管怎么样，骂政府骂发改委就是政治正确~	是，已经成为日常	others
我看完首先想到的是我儿子长大后有类似的事情我应该如何教育以免造成他的心理阴影？比如你从此不爱那个牌子的打印机，哈哈！骚瑞，我没笑你！认真脸！我是真的想知道！	可以借鉴我父母的做法，理性客观的教育。譬如我母亲在教育我异性知识的同时顺带把同性恋的知识也阐述了，还顺带科普了一下人体艺术与色情到底有什么区别。儿童知识的接受能力往往强于成人的想象，正确的知识请在错误的社会影响前灌输给孩子。我父母已经是亡羊补牢了。	回答如此迅速！👍，多谢啦！哈哈哈哈哈，原谅我忍不住	happy
超爱的还有灰原	怪盗kid不过剧情越来越不严谨了	恩恩是啊最近都没怎么看了有什么好片子推荐码ps这个文案还木有搞定啊乃是报业集团广告部的吗其实我还蛮喜欢看报的感觉的有文化哈哈想当个小编辑之类的	others
说了别打扰我，给你妈出殡呢	你MB干货拿不出给老子两个喷？真的是日不死你的妈耶，你喷啥子喷？你麻痹眼睛不长，来对你爷爷喷？护你的主子滚一边去，	好了好了别吵了，孝顺点，你妈不容易，死了也不让她安生？	angry
转钟干到转钟，一周干7天	又不是铁打的身体，谁能招架得住啊？	所以我裸辞了啊[捂脸][捂脸][捂脸]	sad
啊？唐国强还有粉丝？我一直以为赵薇开辟了内地偶像的先河。是不是咱俩心目中的粉丝性质不同啊？比如说那些老演员李雪健刘佩琦李幼斌之类的，有新剧了我无意中翻到一定会看看，觉得演技不错评价颇高，但是也不会去关注他们，这种算路人好感吧？我理解中的粉丝是喜欢的疯狂的要死要活的，会刻意花钱去支持他，无敌迷恋他，甚至像现在小鲜肉粉丝似的为了偶像争的你死我活的。唐国强竟然还有大量的粉丝？反正我没有听说过，对他不了解，也不觉得他长的娘。起码人家没有搞的妖里妖气的什么烟熏妆啥玩意儿的	那时候全国就播那么几个电视剧，这帮人一出来演真的是万人空巷了。迷恋他们的怎么说也有几千万吧，但是时代所迫，也就是想想罢了	我问了五十多岁的女同事她没听说什么人迷恋唐啊，只是那时候电视剧可选择性比较小，就好像我小时候电视剧渴望也是人人都看，大家都喜欢看，但是也没人去迷恋男女主角啊。	others
请问常公可以转载到qq空间或者朋友圈吗	我觉得还是不要了，转到那些地方立刻就贬值了。	有理	others
應該不認識	恩不认识不认识	額哈哈哈你是哪一屆的哇	happy
看着图都能高潮了  确实精彩	你的头像也很精彩^_^	谢谢  我这个好像是第二季第三季截的	others
这个剧情，是让骑兵还是步兵拍好呢？	卧槽 以前男朋友跟我说骑兵步兵这个梗我还以为是骗我 还当着好多人的面大声和他聊这个 原来是真的啊 怪不得他当时一脸要掐死我的表情	传说中秋名山女司机出现！！！	others
再次感谢您！针对于现实版的医患关系，我实在幼稚。当年一事放到台面上来说实在不值一提。我之所以今天讲出这个话题，是因为这件不值一提的事儿改写我的职业生涯。是我太脆弱？是我太做作？都不是……那年的我，还只是一个刚走出校门的学生，只是一个带着纯真使命的实习生，只是一个做力所能及事儿的工作者。我二十多年的教育告诉我，我可以帮他，我应该帮她，我帮了他，不后悔！因为我没有让一个临终患者挨饿，让他在生命的最后满足了基本的生理需求。因为我不能想象他被我拒绝以后的世界。反之，我因此事受到的内心冲击，更坚定我对自己的认知。事不可违，天地良心！	我也经常审视自己现在的各种想法，在一个答案下面我写过，对每个人都要保持戒心是长大之后最让我难过的事。这并不是你的错，非要说的话，可能是大人世界的错吧。	十分感谢您的指导！我常遇贵人相助，多与您相似，告诫我生活莫过于理想。其实我非理想主义者，只是谨记外婆那句（人要聪明，更要善良）。感恩有你们!	others
无话可说了吧，哈哈。你弱你有理这种逻辑本来就很恶心	讨论的主题明明是本来给需要钱的人的助学金被明明有钱的人冒领了。结果到你这就变成了可怜之人必有可恨之处。。。神逻辑	不知道谁zz，呵呵。我跟你讨论答主了？我只是发表了关于这个自己的意见。你也是逗。你比上一个和我讨论的弱多了，多读点书好吗？上来就zz，你素质也就这样了。	others
哈哈哈这样子不知道投简历后会不会就石沉大海了	不是每个公司的hr都忙着抠脚丫和打qq斗地主的	哈哈哈哈哈明了明了明天就投简历	happy
所以好好生活，多掌握技能，让自己面临不公平的时候能多一点选择。不是人人都像你想的那么蠢和悲观，大部分女性都向上也向善。大环境不公平是真的。女人对自己喜欢的男人和普通男人寄予的期望不一样。对自己喜欢的男人：希望他对自己尊重又心存怜爱之心是真的。希望他把自己看成平等的另一半，又当小宝宝宠着。对这个社会的希望：大概也就是不要因为是女孩而连出生的机会也没有，被堕胎；在农村不要因为是女孩失去接受高等教育的权利，至少和家里男孩一样；结婚的时候按经济基础来说话语权；如果房子是一人出一半，那孩子也请两个小孩一人跟父亲姓一人跟母亲姓；就业的时候除非对身体素质有高强度的要求，尽量平等给予机会；别让女性不敢生小孩；如果在小孩的教育上夫妻都因为工作没时间，请别只苛责妈妈。我现在告诉你，我这段所说的，是我们班女孩子经过讨论得出的所希望的女权，你说说，这个定义的女权过分吗？从利益既得者那里争取更多权益很难也是真的。和叫不醒装睡的人一样难。	希望你真的像你说的那样，而不是到处攻击人或者动不动就弘扬什么反女权即反人权的奇葩言论，另外不要双标，不要因为别人不是女权主义者就说什么诅咒别人娶一个要钱要车要你父母全家命的女孩，不要动不动就骂人家直男癌和吊癌。不要老是给屌丝画大饼说什么支持女权你们娶媳妇就更容易，还不如多多鼓励他们，那些画大饼的话你自己信吗。还有你的三观如何是你的事情，但是你不能强行扭曲别人的三观，不能满身怨气影响他人让别人看你不爽然后讽刺别人说歧视你，你要是能做到，你是什么权都不管别人吊事	什么权都不光别人吊事是伪命题。社会观念就是来源于个人观念的集合，每个人观念不同，但总有个大多数。你看某个社会观念的转变，都是先由一部分人先开始。两百年前在同性恋在中国乡下要被烧死的，现在接受度比以前大多了。你以为这种观念的转变是一夜之间完成？你不为某个社会群体权益利益争取更多关注可以，你不能别人说一句就恨不得堵上人家的嘴。	others
冷热自知	咦你是我失散多年的小弟弟吗	哈哈哈哈	happy
法国那种慢风格的企业，不倒闭都奇怪。	还是看公司吧。我在法企忙到飞起	是的。但大部分企业我觉得效率真的不高。80年代法国车企来中国找合作厂商合作建企业，合作厂商被法国人的做事风格很无语，感觉法国这种国家，不被竞争下去才怪。	others
我其实是一个上进心很强的人，但是总是感觉自己深陷泥沼，越挣扎越深。而且本身工作很务虚，不太贴近群众。利用业余时间考了个证。	统计局？财政局？审计局？	tongji	others
指出此评论有偏见还变成喷了，某乎人这么玻璃心的好像不多，🍺站可能多一点	26个营对英国4个营，英军从海上撤出，意大利损失 2000 人，英国损失250人。一国之军靠给德国送补给胜利很光荣？	而且十分豹芡的是，意大利北非军无论是在编制还是在补给上从来没有满编过	others
我很好奇  怀念是一首潦草的诗   回复的啥，咋还被折叠了呢，啥内容啊	说我捡别人狗就吃，不应该。不过语气没这么好。这个其实跟吃狗没关系的啊……	理解能力差一点可能。。。。	others
一开始标准要高，目标要远，但不要太多功利心，可以多尝试，前两年慢慢找好自己的位置和目标就好。	多谢，很有道理	不客气，不过我们的建议都是局外人说的，不见得有效，还是要看个人的特点的。北大也是我当年梦想，祝她一切顺利！	happy
吧友们，别买红色的，法拉利也不行	牛是色盲	你跑得越快，牛眼中的你也就摇晃得越快，所以就死命追了上来！	others
FLG不是归国保部门管吗？为何说公安机关无权处理…	那国家安全机关干嘛吃的	比如说反间谍啥的。	others
答主:反正你天天被我亲	来，互相伤害啊！	嘿嘿嘿	happy
减肥方式有点极端 这样会伤身体而且容易反弹 还是多做减脂锻炼吧 愿你安好	你自己后面一句多做减脂锻炼，人家做了啊！	我的重点是不要节食减肥，这样会伤身体，与其节食不如多做减脂训练。我没有说答主不做，而且多做和不做是两个概念。是我自己没表达清楚，见谅。别在这个问题上浪费时间了，我也只是提点建议没有别的意思。	others
看过一个讲雾霾的的视频，工厂违规排放是最主要的，其他的大自然都能自然净化	但是事实上，在一些城市，比如说东北，烧秸秆就会让那几天出现雾霾，其实以前也不会，但是因为现在空气质量不好了，所以一烧，那个值就会增强到出现雾霾的程度，然后就雾霾了。所以虽然不是主要原因，但还是有一部分原因在的	北京有重大活动有外宾来，工厂全部歇业，过几天北京空气质量也会变好。重点的是持续排放。	others
流浪地球的剧情确实有待提高。吴京的片子拍的是电影里的中国，但是却故意在片尾营造出这是现实中的中国的假相。无论是战狼2还是流浪地球，都是中国影视界的一大进步，但是进步不代表优秀。我不喷电影，因为毕竟还是有进步，虽然还不够优秀我不喷喜欢这几部电影的人，各有所爱么我喷的就是那些喜欢这几部电影，但是说不出电影哪里好，还要处处说不喜欢的人崇洋媚外的人。	补充一下，作为一个看过四五遍的人，我实在想不出哪里营造出片中是现实中国的假象。退一步说，即使营造了又怎样？现在国际环境一片大好，地球村其乐融融危机都解除了吗？中国所提出的人类命运共同体有哪里不妥吗？希望你对所有电影的所有隐喻都能秉持同样的评判标准，而不是一和中国相关就认为是败笔。	营造现实中国说的不是流浪地球说的是吴京拍的片子	others
就服你那句知道赵薇为啥看不上黄晓明，他真的好自恋，而且明显能感觉到，赵薇是开餐厅，黄晓明是参加综艺，结果全程苦了张亮，张亮真的是一个很有情商的人哎	我当时看到这一幕的第一反应就是：卧槽！他跟杨天宝还真是不是一家人不进一家门啊，我以前为什么会因为他娶了杨天宝而惋惜呢？绝配啊简直😂😂	从小我就更喜欢陈坤，有私生子也喜欢的那种，get不到黄教主的颜，如果说硬要选一个这么多年没黑他的原因，那可能是因为他演了肖剑而我喜欢晴格格吧。他娶ab我唯一觉得遗憾的是李菲儿，当年黄教主有个mv李菲儿是主角，我不认识李菲儿可是真的觉得这个女孩子好漂亮，感觉李菲儿一个好好的女孩子就一直陷在那段过去所以对黄教主路转黑。ah大婚应该卖点门票←_←	others
冒昧问一句，工作怎么样呢？	还行吧，对于重庆来说实习工资4500还是不错的。每天早9晚6:30。	不错	others
这两个字	来豆瓣养成的良好习惯	哈哈	happy
跟男友去见家长对方的父母会给你见面礼吗	也不能这么说无论男女去见父母都是希望得到对方的认可而很多人认可儿媳妇和女婿的方式就是给个红包给红包也是很多中国家庭的习俗啊而且很多人就算拿了红包最后也会还给父母的比如我对象的妈妈给我了1000元我第二次去的时候就给她买了个大金戒指我家虽然也给了我对象红包但他都给我了他在去我家的时候也给老爸买了个包这不是钱不钱的问题而是一个认可度的问题有句话是礼多人不怪	是哦这样双方家里都开心啊哎我未来婆婆要能这样也就行了他家不富裕收到了我会还给他呀妈妈知道我拿到了红包也会认可一些	happy
我目前大二读金融学，但是我觉得学的东西特别零散，学了一年专业课感觉就在门口溜了一圈，什么也没学到，想找一本书让我能对金融有个新的认识。而且高中理科，需要总结叙述能力没别人强，正在努力挣脱现状。。。。。。	我建议你一句吧，如果你觉得自己总结叙述的能力没别人强就更应该针对性训练这个。不要躲不要怕，躲不过去的。决定成败的是你短板。我也是这些年才明白这个道理。	嗯呐，我也发现确实要提高这方面的能力啦，和别人的距离蛮大。谢谢答主的建议。	happy
同样治病救人是你们的工作和广大白领没有区别，这是拿工资甚至是国家公务员，希望部分医务工作者能找准自己的位置。服务行业本来也很难做。	呵呵，广大白领能体会到性命相托的责任沉重?广大白领能理解为了抢救一个病人我们把自己的疲惫不适，各种生理需求置之脑后?广大白领会每天遇见各种奇葩每天担惊受怕，明明自己尽心竭力在为他好他却一心以为你在坑他?请你不要简单地一概而论，说医护只是服务行业。如果我们只是服务行业，那我们也应该有权利选择客人?	希望你理智的以平和的态度仔细看我的评论，我说特指的是部分以高姿态，只知道开药，检查，甚至是不把别人的生命当回事儿的医务工作者，部分。请看清！当然也有部分医闹者是职业医闹，当然是要收到法律制裁的。另我认为只要努力工作懂得互相尊重到哪里都会得到爱戴和尊重。	others
06法国齐达内；亨利；里贝里；巴特兹，无脑比比什么	果然连人话都不会说了，难道是犬类？	你也知道齐达内里贝里啊，你丫难道认为波霸帕耶能爆齐达内里贝里，还好意思提法国，法国那年那批人放现在至少有七个可以争下位置前五这么多人喷你足见你多二	angry
孩子，你还是有点偏见。等你在国外多呆几年，说不定你会对祖国的印象会好很多~	所以你在国外吗	我在美帝~	others
姑娘又是你，头像本人真的是认真的吗	怎么 她头像可爱吗	哪里是可爱，简直可爱极了	happy
唉:-( 我还是继续喝矿泉水吧……	矿泉水 蒸馏水 纯净水 本质都是水 我们只为补充水分 过滤达到饮用级别 本质上没什么区别 大道至简	非常感谢！	happy
能让全中国没人买苹果的...只能是国家政策了，但如果是国家政策所致，你国内也买不到，要买其他区域的，那价格自然是其他区域的也不会差太多。如果你说自发没人买苹果，那不可能实现的	可能啊，你看评论里，大家都那么支持华为支持国产呢，你也知道人是从众的，到时候大家都去买华为了拦都拦不住啊	那行吧。	others
世上没有破案率百分百的地方啊……这个确实谁也无能为力。	你没有看懂我的意思呢。当然不能保证一定要破案。但是，基本的底线道德都没有，却又怎么说。	我没看出什么底线道德……	others
能理性意识到十年二十年后的窘境并避免之，并不是一项人人都有的能力。	哈哈同意，等那一代老了退出社会舞台，要依附于他们被送进网戒中心的孩子的时候，我希望有人开个广场舞戒/麻将戒/煲粥戒中心	能有这样的结果，已经是万幸了……	others
眼看八年了……	留在那边还是回国了？	回来两年多了	others
条件有限有时候喝买的豆浆有时候喝自己泡的豆奶在家的时候用豆浆机	今天下午好想喝粉冲的维维豆奶	哈哈喝豆奶没关系的吧我喝的黑牛豆奶oo	happy
就是，作呗	我这评论很多赞。。科科	继续嘚瑟	others
该著名主持人哪里怎么了，事情发生在你身上你也会那样做那样想，况且这只是第三方揣测当事人心理还原的场景，不用什么事都往央视上强套。	我等小民遇见这种事的反应真的和大主持人不同	翻评论，答主都说人物内心os是虚构的，你也不用阴阳怪气。。	others
文艺妹子把头靠在公车窗户上 好文艺啊 现实是硌的要死要脑震荡了	对对对颠的时候磕到玻璃超疼！我只是想睡个觉呀( ‘-ωก̀ )	哈哈哈	happy
站着说话不腰疼，女权的确是要从经济独立开始，但是，事物是相互联系的，只谈要求而不细究问题的源头，这么割裂看问题真的对吗？？答主怎么不谈谈为什么国内女性要达成经济独立比男性困难？为什么女性实现事业抱负比男性更难？为什么女性说不结婚就要被楼上这么多男性口水淹没？为什么我国会出现这么多所谓的“伪女权”要权力不要义务？因为她们从来都没有获得精神独立的条件和权力，我们的国家从根上就把这个独立的追求给她们全抹杀殆尽了——“女人就是比较弱”，“女人要温柔心不要有攻击力”，“女人不要那么拼”，“女人成绩不会比男的好”，“女孩子读那么多书有什么用”，“女人不要事业心太强，男人不喜欢”，“女孩子要听话要懂事不要多问不要什么都看”，“女人不要抛头露面”，“洗衣做饭那都是女人的事，不会你怎么嫁人”…从出生，就教育她们给她们洗脑要去依附要去被圈养，她们根本不相信自己的能力，都依赖惯了，你告诉她们：“你为什么不经济独立，因为你不承担独立的义务所以你没有权力要求权益！”，何不食肉糜，太可笑。	困难客观存在，但是在你克服困难之前，你是没有能力消除这个困难的。	我是部分同意你的看法的，但有一定分歧，解释太长不方便写在评论区，写在这里 	others
分了已经那你就让他自己反省去吧看开点就好	嗯分前我问他哄我下真那么难么结果他回了刚回来我以为你知道的我是不善于表达但是我知道你对我多好你说的冷暴力我没有故意不理你我想和你说话但是又不忍心看你说那些话我没有故意冷落你的哎我知道你不相信每次你说那些话我当时是接受不了过一会就都忘了我知道你刀子嘴豆腐心那么长时间不理你但是我肯定没有故意等你先找我说话我说完啦你知道我不善于表达的我也很难过	那他为什么那么长时间也不跟你说话感觉好矛盾	others
对啊，人穷就不应该生孩子，因为不能给ta一个好的环境就是对孩子的不负责，不如不生，先把自己的生活过好	只是觉得，任何人都无权干涉别人的合法正当的选择，包括价值观的输出。更没有人可以冠冕堂皇阻止他人基因的复制与传递。	道理我都懂。我只不过在那自说自话发表自己观点来着，有人上来非撕不可，那我只好也撕撕更健康咯	others
那是因为我爸确实不太管我，但是如果那个人演戏演一套呢？他不爱女方不代表他不爱孩子。并且这个动机不良的前提你就不考虑，单纯当做未婚产子案？？？	爱孩子就更不可能了，这种仇视自己生父或者生母的教育方式能教育出一个健康孩子吗？	母亲身份是合法的原因是代孕更贵，而很可能他为了省钱也为了挑选一个更好的孕体	others
地铁十号北土城站附近正规次卧出租	为啥不要女生呢	男女一起不太方便哈哈哈	happy
门槛不高啊，基本学历本科就行，公务员限制户口的是少数岗位，国考完全不限户口。	那竞争更大了……	所以大家站在一个起跑线上，人人都有机会，不过各凭本事和运气吃饭了。	others
嗨有空可以一起粗来吃碗馄饨求微信	为什么是馄饨	可以吃银丝面馆哈哈	happy
养的两只公乌龟有一个下蛋了费解	看样子好像是受精卵你拿手电照照看有没有一圈白环有就能孵出来用点湿沙子半埋起来放在暖和点的地方试试	谢谢很有用的建议	happy
10万有点廉价了，一身肌肉没30万怕也是练不出来，重点是一身不是随便那种	确实认知有问题。首先科比的肌肉也不健美啊，篮球运动员更不需要一身健美的肌肉，你看他们要肌肉都是定向训练。还有篮球技术跟健美的肌肉并没有任何联系，你这是明显的偷换概念。否则世界健美先生去nba拿顶薪就好了，参加个卵子比赛。	三观不同，88	others
会计专业的我表示通篇没看懂，为了毕业不祸害别人，我要改过自新重新做人了[发呆][发呆][发呆][发呆]	会计硕士表示也没看懂[发呆]	嘿嘿😁	happy
偏要吐槽你，不会留一半做白切狗么	最好吃的还是湛江白切狗	玉林才正宗	others
怎么看待重男轻女的父母	我很想安慰你	求拥抱	sad
其实女孩做测试要比研发好的多但是测试大多是外派职位做产品挺好的个人看法想往那边转转	做产品也有一把辛酸泪啊	说出来让我高兴一下吧哈哈	happy
可问题不是选择时间太短吗？现在把字体缩小，种类随机排列之后在选择不是需要更多时间了吗？到底怎么解决的，没看懂。	应该是我语言表达的锅（。	了解了，就是业务员懒嘛。新办法就是强迫业务员进行再确认。	others
加载不出来评论的点右上角把顺便换一下就好了。不要问我怎么知道(心痛)	我也是我也是 大早晨看到更新 心潮澎湃啊啊啊 虽然我看出了苗头 但万万没想到啊 真的在一起了哇噻	吓得我赶紧去看了一眼，根本就没更新！！！→_→	sad
那如果是处女怎么办?	杠精本精了，哈哈哈哈哈哈	当当当当  杠精登场	happy
我刚才出门看了一圈，我貌似一个人坐轮椅的话，连小区都出不去..	你这小区也太烂了吧	首先下楼就下不去啊[捂脸]这个做不到出个锤子门。	others
你想的真是好，你以为弱者真的能左右舆论吗。	所以，你既然这么鄂定的认为，舆论也是强权阶级的游戏，那么，在中国，无权无势的普通老板姓，只能被践踏咯？	法律起码有白纸黑字，舆论真的是肆意颠倒黑白的	angry
用南普念一遍这句话莫名喜感	南普应该是 等下你电车就不见给我！	哈哈哈哈	happy
傲娇答主说要更却还没更的第十一个小时，想操死他。	来来来，妹子你出来。	嗷嗷嗷，傲娇答主翻我牌了，\(//∇//)\傲娇答主我决定不惦记你的小菊花了	happy
嘻嘻	美女你也是周末无聊	嘿嘿	happy
后面的补充我不赞同。「消费者为了增加买到商品的概率去雇人代排，每个消费者都雇了好多人，造成店门口的通道拥挤不堪。为了减缓拥堵，商家不断拓宽通道，但每次一拓宽消费者们就会增加雇佣的排队劳力把新增的通道空间占满，形成恶性循环。这样下去，只要还存在供不应求的现象，这种循环就不会有终止的时候。也就是说，12306的问题主要不是出在网站本身」，12306本来就是代替人工买票和人工卖票，解放了生产力，提高社会福利，将来会越来越多的人通过网络购票，肯定是越快越好。	你见过哪个游戏公司敢说，我们只要技术愿意，完全可以屏蔽作弊吗	游戏和网站原理不一样吧，游戏通过逆向技术、内存修改等。网站用验证，就可以屏蔽大部分抢票软件	others
宫崎骏那部我还没看过呢抽看看看	厄不是宫崎骏的那部是佩罗纳就是喜欢可爱玩具的那个被熊拍到鹰眼的住处照顾索隆在岛上修炼的那个	嘻嘻对佩罗那不是很感冒耶我觉得索隆好适合loli	happy
我想问，苦衷是我也是人，我也害怕感染，那么，如果不会感染呢？HIV的传染途径是明确的，阻断药在24小时内服用是有效率极高的，HIV不能治愈关键在于病毒库，在明知是给HIV感染者做手术的情况下，提前服食阻断药，使得即使出现意外，（意外显然是血液）血液中足量的药物浓度是足以阻止HIV感染并行程病毒库的吧，那么…………	预防性治疗没你想的成功率那么高，两小时之内最多百分之九十的成功率，而且还是在没有遇见耐药株的情况下，病毒，病毒存储库分临时存储库和永久存储库，临时存储库在48小时之内就可能形成，但是是可以被人体识别并被消灭的，永久存储库在72小时之后就形成了是不能被完全清楚的，预防性用药的目的是打断病毒复制的过程，尽可能的将病毒控制在局部，阻止病毒入血形成全身系统性感染，为人体免疫系统反应争取时间。实际上24到36小时之后病毒就可能已经进入血液了，动物模型已经证实了的	希望早日能够攻破治愈，自然没那么多纠结~	others
删帖	宝你无论如何别这样啊瓶男看了会伤心的	为什么瓶男伤心··这个	others
觉得你是黑科技里回答的最好的	抖机灵抖得最响的[笑哭]	哈哈	happy
大话不要说哦 有声有色什么概念 我985本科 出国没有那么简单的 再说医学生课程那么多 出了国回来之后落下的课可没那么简单补考过 再说雅思GRE就算你是基础好 也要付出大量的时间练习做题的 外国的考试还是跟国内有些区别的	那你们生物本科是真的水，我一直以为我们已经是最水的了。。。你应该是低年级学生，英语都不过关还学什么生物啊，不看文献的嘛，课程现在基本都可以转换学分，就算是纯交流一般人也是挑课少的学期，而且都说生物课多，难道还能比双学位的人课多？落下的课一个学期忙碌点就补回来了科研的话当然不是直接就出去丢人，一般我们在交流之前都在本校已经完成了一年到一年半相对独立的科研训练了	我不是生物 临床医学	others
愿不愿意改改呢我们8月3号西宁出发然后包车走祁连张掖敦煌青海湖已有两妹子一汉子	太晚了··我们最迟最迟就得28左右到西宁了	好吧那祝你们玩得开心	happy
基层法院真的是不讲素质的法盲很多啊，有次一个当地人说要起诉XXX，我们问被告所在地在哪？回被告是xx地的（不是当地人），我们回答这不在我们院里管辖范围之内，请到xx地去起诉，人家阿姨不依不饶了非要说不可能这不像话，难道我跟谁在广东上海有民事纠纷，我也要跑去北京上海啊？这不符合常理，我们回答这是法律规定，阿姨更逗，直接来句不可能这不合理，不可能有这种法律（当时我和几个同事真的快崩溃了，我们还没有她老人家懂么）	哈哈哈哈哈，说的对！经常有当事人跟我们说法律怎么怎么不合理，需要改变（但往往都是合理的）。我只能鼓励他去参加选举，成为人大代表，逐步修改那些他们认为不合理的法律。	对啊哈哈哈，觉得不合理有毛用啊，再不合理也要执行啊，改变不了就得适应咯	happy
搓悠是什么意思啊也不算没心没肺吧我很有良心的┭┮﹏┭┮看不得别人难过	喔喔呵呵乖啦那是你教养好啦呵呵	矮油伦家好羞涩的	others
漱口用	是的或是买漱口液但不能保证根管	嗯好谢谢	happy
你这种语气，这么多不是你吗？	不是我！你大爷的！等我打死你！	我觉得很像你的风格嘛	others
是我喜欢一步一个脚印的往上走过去的都已经过去了还能怎样十八	小妹妹人生还很长好好享受吧	我是大姐姐谢谢	others
那鲁黑不还是一样30w？	记得当年我就说鲁尼还是回到中场吧，前锋不行。一群人骂我，黑的说我脑残，把鲁尼看成老斯，密的说我贬低鲁尼。后来我感觉鲁尼还是打二前锋吧，毕竟当初一脚触球还是有的，又有人骂我……	那不就得了？鲁蜜谈情怀我们就不能黑30万了？你们扯情怀鲁尼现在就不是拿着30万然后打酱油了？	others
好冷啊 ，不过下雪	那改日再表白.	哈哈哈	happy
哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢大佬安排	我润色了一遍第二首233333，	看得出自然很多惹！大佬真棒！（一本正经	happy
小姐姐 可不可以解释一下 没get 到笑点	[飙泪笑]就是当时不知道为啥感觉可好笑，现在看来我也不知道哪里搞笑了[捂脸]	嗯嗯[惊喜]	happy
什么叫突然一天有蛋糕了？？？蛋糕是因为吴京做出来的？国内从来就不缺蛋糕，我就觉得这种比喻真扯，一部战狼二也能捧到国内第一口蛋糕的位置，之前创作还全是屎？吴京影史第一人？节奏真好带。	我有这样讲嘛？	你评论的是这篇回答呀，回答就是这个意思，你评论得也够明显的。	others
我家也不是所谓的坑人模范工厂，还有花样更多的纳税大户的，它们的工厂更大，人更多。每年进厂的人都络绎不绝。我们的招工模式一般都是通过中介机构，他们招人，我们包车运人。江西湖南四川贵州云南乡村，双层巴士来回接送。知乎这里，最低也是高中，但中西部初中肄业的不知多少，他们无知，欲望低。就算是大学生又怎么样，最近父亲和几个叔伯去了一趟北方专科院校，一个在读的专科大学生你只要3500就能拉过来几百上千。这些人，知乎上的人看不上，但对于我们来说，专科生就是免费的技术工人。他们领悟能力强，看说明书几天就能创造价值。你说我们黑？好歹我们给3500，学生被抽提成也有点钱。上海某国企和我们抢人，他们给的待遇更低，3000块提供住宿就以实习的名义要了上千人。你不去？毕业证书都拉住你。	别扯了，要不是学校坑学生，你能3500找到专科生给你打工？扯犊子吧你，你给的钱，中介拿走多少？欺负学生不懂事吧了，3500，我差点以为是英镑呢，你去社会人你估计只能找到残疾人给你打工。	所以你想证明什么？	others
我是一听别人说什么三观就反胃口。简直是无稽之谈，哪里有什么三观正不正的，都是用多少事实多少道理！你只要一说起三观，其实就是上了专制走狗们的当了！	所以我不喜欢水浒，白起当时应该养不起，战场离秦国有些距离，当时大家没怎么统一可以理解，彼此都觉得是外国人嘛	当时其实一直到清朝都没有什么外国观念，大家就是天下的观念。	others
最幻灭的时候是当我得知谢霆锋也上大号_(:з」∠)_	我无法忘记老师上课当众说自己坏肚子了。我的世界观倒塌了。。哎	233333	happy
可是你妈还是过玉米的翻车啊	我号召村里的人多种几亩玉米地，每年收玉米的时候就想起你妈的各种风骚	你妈就可以花式翻车啦	angry
怀孕五个月，公婆一个电话都没有，我妈每次见了嘘寒问暖，傲娇婆婆那边不闻不问，其实我想的很开，真要过来伺候还不够生气的呢	还好些，互补干扰	是的，靠谁都不如靠自己	others
女孩子不要紧，有老公	问题不是没有嘛	女孩子不要紧，找对象好找	others
死咯，我就是颧骨高水汪汪大眼睛，但是我人畜无害吧。。。	我什么也没说。。。	你都这样想，估计人家也是，哎，说多都是泪	sad
不是诶，为啥会这样问?	因为我觉得你写的玩的地方都是我身边同学去玩儿的地方，很近的景点	我就写了个峨眉山是在四川嘛，不过我和他确实比较喜欢去四川啊 青海新疆那一片	others
考研果断土壤修复方向	兄弟，我也选这个了，可我觉得我入坑了。。。国家并不重视	你专业名字是什么	others
我也 30 了 也失业了 可能会跟你遇到同样的事情	每个人命运不一样，希望你前程似锦	谢谢 老铁	others
红袖起点起点女频晋江这些网哪个更适合新人	如果新人有存稿建议晋江开新号日更三千大约一周后你就有新惊喜了	谢谢啦	happy
你这种自作主张的行为给店里造成损失店长没有惩罚？	人之初，性本善，人之常情而已，新人多多少少会犯错，基本上都会原谅，告诉下次如何去做。而且，人心善良就有错了吗？我很不明白	啊你们都理解错我的意思了，我不是希望答主受到惩罚，我是在思考如果我是答主，以后面对这种事怎么办，应该勇敢承担责任吧	others
大家不要急，说不定答主和大叔现在正在确定关系的紧张阶段，下次可能就是（谢谢大家，我们已经在一起了）大结局，不要方，耐心等……	我也希望是这样。就是奔着这个结局在等的。	哪怕开学了也没有熄灭我等更的热情……我只是想知道在答主大结局以前他和大叔会发展到哪种程度……但是答主看起来好像蛮傲娇的样子……	others
受害者已经做了，但是只得到了官方流程性的回复，而且社交网络上的努力从3月上旬到现在一直在做，至今没什么成效。	受害者好像只是普通渠道，没有直接写个CEO	给CEO在FB上发信了。	others
那得是多小的设计院才只有院长是……	对呀，确实小设计院，可能我们小地方没见过大世面	……额，别多想现在一注实在太多	others
只是我也不太懂电脑，想问问这个配置配下来合不合理	给你推荐一个应用，叫盖得排行，里面有各种东西的排行榜，可以参考一下	谢谢	others
你给我回复那么多。难道不是在表达你的不满？	好，那么回到第一个问题，我不满什么？你连我不满什么都说不清，你跟我在这扯什么犊子呢？	结果出来了，县委书记，公安局长全都被查。到底谁脸疼？	angry
太多了……广播级摄像机，转播系统，数码相机，微单，各种镜头，录音笔，walkman，耳机，投影机，电视，音响，手机，半导体了（影响传感器），机器人/狗，安防摄像头，ps游戏机，游戏大作，电影，音乐版权，各种业内标准，曾经拥有的笔记本，电池，以及最重要的………保险	Sony做保险？没听说过啊	只在日本国内卖	others
对不起，跟医疗圈外的人士争论是一件毫无意义的事，我要去继续看书学习医学知识，将来好救你们这些愚昧的群众了。	学妹加油，在这种社会不公的大环境下还励志学医，真心佩服你，可喜可贺。很多临床大夫没有改行，仅仅是受专业所限，你有这般志向，很好，希望今后人生路上你能坚持自己的理想。进入临床后，别太专牛角尖，别太玻璃心，学院派的气质我们都喜欢，但人可以有傲骨，不能有傲气……祝学业有成。另外，宫颈糜烂曾经是一个困扰了很多女性的一个疾病。去做体检，几乎是十有八九会被诊断为宫颈糜烂。2008年，本科生的第7版《妇产科学》教材取消“宫颈糜烂”病名，以“宫颈柱状上皮异位”生理现象取代。 宫颈糜烂，说到底，实际上是过去对宫颈的一种正常表现的错误认识。在下愚见，不对之处，望指正。	谢谢指正～	others
或许是我太没心没肺吧，我觉得失独父母确实很值得同情，但他们也应该早日走出失独的阴影，尽可能的追求自己的生活。从某种意义上说，将自己下半生的幸福都寄托在子女身上是有一点可悲的，人还是要有自己的追求。逝者已逝，生者当立。	可能没那么简单	确实不简单，但只有坚强才能继续生活下去。	others
推荐下下午吃什么	我也饿我也打算回家煮稀饭但是发现饿得不行了外面解决吧	哈哈还能回家煮稀饭好幸福	happy
第一天。一人落荒而逃，一人颇为享受，一人深情告白，我落荒而逃。第二天。考虑一个人到兰州拉面消费300太过显眼，遂召集附近十几名乞丐同去，结果他们争着结账，说什么聚一次不容易，怎么也不能让打工的(就是我)买单，其中一个常年扮植物人的扔下5张毛爷爷就跑，追都追不上。第三天。情侣报了警，派出所认定我是精神有问题，开警车送回了家，现在社区大妈没事就过来检查送点吃的，烦死了。第四天。实在没找到一家没倒闭的KTV，房租太贵，贴的都是“旺铺直租”，“24小时看房”，那真是房东蹲在门口追人啊。第五天。被20几个维族小伙架到清真餐馆，说我是“多少年没见的满汉回大勇士”(关满族回族什么事？)，这大盘鸡羊肉串吃的个饱。听说近来区政府天天找我，说要立个民族团结的典型榜样。第六天。唉，室友原来不信我是精神病的。他下周搬，单身男生主卧招租。第七天。男的直接愤然而去，他的背影非常欢快的样子。我突然想起一句话:“每个女神背后都有一个上她上到吐的男人”。回头看到了姑娘悲伤而期待的表情。今天。我从一个大龄屌丝发展到，咳咳，1社区重点关注对象，2民族友好亲善人物，3坐拥一个女友数个男性追求者(不知道哪个混蛋把第一天的活动拍下放到了网上)，4每天至少接到4个房产中介电话，5地区丐帮堂主(名誉)。最后，单身男生主卧招租，1500，押一付三。。。	看到666赞不忍再点	您真可爱～	happy
女生还做内场啊	对啊我们店里好几个女生内场	说点有用的行吗真够累的	angry
我的对面有个卖肉夹馍的店，我和外国朋友去吃时，有时他们会说这个就是Rib Roll的汉堡吧，我也并不会认为他们是不尊重呀	披萨是不是奢侈品根本 不重要，重要的是如果你很开心的选 了某样东西，被别人说你是个蠢货，被人骗了才会选 这么不实用的东西，明里暗里贬低你的选择和爱好，你能忍受？	如果被别人说蠢货我会不开心，因为我可以花钱买我认为值的东西。但如果他只是说，这和大饼有什么区别？我估计也就说一句“哈哈，味道不太一样”	others
重新记录遇见你爱上你嫁给你然后接下来的每一天	三年前玩豆瓣担心我的三观被毁果断注销了三年后回归豆瓣我只是闲来看看那些文艺的装逼小骚年没想到三年时间豆瓣已经不是原来的豆瓣了过去yue跑也是有的但绝没有都今天这么泛滥的地步我觉得不论男女都别把上床当成是你们炫耀的资本吃亏的永远是你们自己	我觉得你说的很对如果吃喝组让我遇见的都是傻逼也好尼玛的偏偏我还认识了那么多靠谱的好人生病时候送药送饭心情不好安慰想做傻事的时候半夜的越洋电话	others
同意您的说法，有的二手车贩子还在回答里说换发动机是最好的解决方案，真是恶心。	哪位这么缺德	好像是一个卖二手车的	others
如果穷人刻意模仿富人的习惯会变成富人吗？	本文最后写了，这篇文章的所有结论是基于 环境 --&gt; 思维 这个推断方向，而不是 思维 --&gt; 环境。你现在问的问题是，“我怎么样去思考才能变富有”，这个问题不是这篇文章回答的，实际上也不是个有意义的问题。致富的方式很多，没有统一的方式。	嗯，谢谢回复！	others
你在逗我吗，你说的那种博士是哪里的。	你身边大把是这样的	没见过	others
那当然是一个本子。放在包里⊙_⊙	要随身代包吗？会不会不方便？	就是男士手提包啊，放点钥匙钱包充电器，本子笔纸巾啥的，上班带的	others
不好意思你这个我就要反驳一下了。您从哪里看出的尊重？(ok我不想骂架，如果您是对薛之谦有不好印象的人，这个就不要回了。如果单纯是路人的话，您的观点真是叫人生气呢)	你觉得不尊重是因为你是薛的粉丝，你看不得别人说他的不好但这个问题是【你能写出薛之谦那样的歌词吗】，答主回答能并且真的写出来了，同时答主通篇都没有攻击薛本人的地方，谈何不尊重？未免太玻璃心了？也不用生气呀，追个星给自己气着了多不划算	语气不尊重。	others
再说我哪里勾搭妹子了你哪只手看见我勾搭妹子了	那我走还不行	你的意思是我勾搭你了吗哈哈哈哈	happy
我们学院有老师硕士毕业留校，现在已经是副校长了(985)。老人老办法新人新规矩，那时候的本科录取率是多少？二本也分好差也有一线二线三四线城市。	就是因为新人新办法老人老办法，所以说双一流博士确实是可以虐一部分二本教授的。	除夕晚上讨论这个问题没啥意思哈哈哈，祝你新年快乐^O^看春晚去咯～	happy
张仪能办到	张仪是谁？	我男神	others
但是我这几天体重一直没变好伤心	我也是啊一个礼拜了体重一直都是一样的但是坚持啊刚才还有位mm说她坚持了半个月然后突然瘦了一点啊一起加油啊	嗯嗯我刚刚量了围度小了但是体重木有变我是大基数啊只小围度也不行啊根本看不出来瘦了坚持把刚刚跳完moya	sad
表弟...现在不苦了...吃了一顿火锅，一顿烤牛肉...	表弟苦完到你苦	还好...毕竟，只是几顿饭....	sad
你不如查查江苏的录取率？穷富不是理由哦…	录取率跟经济有什么关系，经济好的地方，录取率难道就应该高吗？我在南京的时候，亲眼见证南京大群家长围着教育局要求，不把江苏的名额分给其他省。没错，江苏的竞争也很大，江苏的孩子们也生活的不容易。但是为什么会这样，几乎所有的苏南的人，都有着一种莫名的优越感，看不起其他地方的人，觉得别的地方都是穷乡僻壤。曾经在宜兴去玩的时候，一个家长带着小孩，10岁左右，对着我和我朋友说，你们家很穷吧，教育很差吧，你们得多努力才考来了南京啊，我以后一定只让我们家孩子在这边读书，不让他受苦。然后一脸满足的摸着孩子的头。江苏的教育资源不稀缺，11所211在全国也是排前列的，但是很多家长都不希望孩子出省，人多而选择面少，自然竞争变大。造成江苏竞争大的原因，有一部分的因素是自己造成的。再来说说，作为人口大省的我们家，四川省。每年高考考生在50W以上并且逐年增加，然而本一的录取率不到4%全国倒数第一，川西山区的很多孩子没有办法进一步学习。穷的孩子也需要教育，教育和经济一定不能挂上关系！	教育和政治可以挂上关系	others
我们上升到食物链顶端，就是要谋杀其他动物，然后吃他们肉	他妹啊，现在市场只卖杀过的啊。。。。	这叫现代社会职业分工细化	others
可以全文转发空间吗，开头标明出处和答主id	可以……	谢谢题主	happy
colwiz是新出的界面什么的都不错感觉就是兼容性差还启动什么java搞到现在也用不了文献管理工具mendeley和endnotecolwiz等比差的是那个内嵌的搜索栏比如pubmedembaseisiwiley等这两个直接在文献管理软件里面搜就顺手添加了	恩我以前也是经常看到新软件就换后来发现每个软件都有自己的问题但是后期都会改进吧比如mendeley虽然有些问题存在当都还不至于舍弃的地步现在事情多了也没有折腾的时间了就像不再像之前那样折腾android手机一样所以接受一定程度的缺陷了要是三五年前我看了你的问题我就去尝试colwiz了	说明你成熟了哈哈	happy
找个清秀点的北京妞	已豆油莫辜负	豆毛线啊·走喝酒去·	others
不可行你现在根本不能跟他做任何形式的沟通和交流消失完全地从他的世界消失这样他才能在不受你影响的情况下想清楚你自己也需要冷静下来好好想想拜托我前几天都要疯了一切要忍住	我看他微博好像勾搭他同事我害怕	已经与你无关了如果他真要勾搭咱们难过担心痛苦诅咒都没用	sad
我看到你资料里面有配色版以为和设计相关的呢`现在的状态蛮好的不一定非得要御姐·在杭州吗	辅修设计在杭州	哦不错哈哈我也差点去杭州工作豆油吧	happy
答主很擅长反驳这类逻辑，并且送出禁言套餐好几个。其实挺好玩的，感觉像为知乎做贡献，这些人去别人那里评论还会让别人心情不好。	对，所以你真的很棒！称赞你！	嘿嘿，谢谢你～	happy
安徽一带都没有这样…我对福建的印象就是神秘…另外存在感也很低…估计很多人搞不清福建和福州什么关系…就像贵州和贵阳？	福州是福建的省会城市。。福建比较有存在感的应该是厦门	这个我知道…两福很少见诸报端和电视	others
可能是因为不是所有情况经验都比科学要管用，你所说的不就是中医么。是不是所有现代医学的治疗效果都好过经验医学？还是说现代医学已经解决所有问题了？	前一个问题：是，但你认为的治疗效果很可能跟所谓的经验医学没有任何关系。后一个问题：现在不是，但将来可能是，但对中医，永远不是。	呵呵	others
吸血的小虫子，就是图上那种，当然那种吸饱了的。	密密麻麻的受不了	😂本身长得也很恶心	angry
举几个古今中外的例子吧。“成功是99%的努力加1%的灵感”，可是后半句呢？“但是这1%的灵感往往比99%的努力更重要”。同样的还有“以德报怨” “以何报直”如果你是玩dota的，还有“有时候觉得队友不给力”。“但dota是5个人的游戏”不胜枚举。“部分真相”不是“造谣”却比造谣不遑多让。	哈哈哈哈，看出你阅历来了，还是学生呢吧！！我说的话你根本理解不了	呵呵。要反驳拿干货	angry
这是什么梗？ 求解释。好奇。	老毕……	哦！谢谢 :)	happy
请问贵公司还招人么	我已经离开了，不过这个公司还在招人！	哪个公司啊	others
有道理诶毕竟不是纯天然啊	纯天然的肉吃多了也会出毛病啊亲	啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈纯天然的水呢哈哈哈哈哈哈猪肉汤哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
我也说句不合实际的，幸好大妈活下来了，不然马上报纸上就是。《冷漠！某列车乘务员拒绝为丢票大妈补票，大妈休克无人帮忙导致死亡。》   为你们点赞！有爱心的人	不会上报纸，死几个人是在平常不过的	也是	others
有专业人士帮我计划一下每天怎么锻炼吗	先别器械了每天跑步60分钟10公里以上之后拉伸放松10分钟然后引体向上5组每组到力竭做不了用高位下拉代替深蹲空蹲5组每组1015个仰卧起坐或者卷腹5组每组20个俯卧撑3组每组20个这个计划先做一个月有动作做不了的酌量减少	太谢谢了	happy
诶，我们那儿，嘚儿是二的意思，都说嘚儿货，嘚儿逼	我们这是丁丁	嗯	others
哈尔滨来聊个天吧	是么是么你太会安慰人了	不是啊我那时候也压力大但是过来之后觉得其实并没什么就是那时候没签工作也觉得没什么可能创业现在会更好呢这世间的事啊都说不准	others
啊啊！喜欢你的名字！！	靴靴，大喵王的文的男二	我知道啊，所以才喜欢！	happy
你去看看希拉里反不反枪支再来bb吧。搞得好像特朗普的对面就强烈反枪一样	先把我那条解释NRA存在的评论踩下去再诉诸我不了解候选人，转进如风，低劣的喷子手段	你的那段话估计是被折叠了。我的观点是，美国人有着持枪，玩枪的历史。无论什么统计，都是超过50%以上（这个数字实际更加多，我懒得找准确数字），70%以上美国男性持枪，会用枪。  枪支已经和汽车一样，在美国人眼里只是工具，在他们眼里，枪支并没有我们中国人根本平时无法接触枪支人那么可怕，也许在他们视角，枪支和菜刀差不多。也就是，我们中国人，根本就是瞎操心，要美国禁枪？看谁有本事修改宪法修正案第二条先把。	others
CPU狂魔，关键是屏幕电池不舍得用好的	电池确实比较小，这是个短板，但屏幕我并不认为差在哪里，苹果的屏幕不论是色彩还原还是可视角度一直是业界领先，这次提升的色域也是一样，唯一的短处是分辨率，但肉眼观感并不差，很难看出像素点，这不是够用理论，在我看来，一切超出用户体验的参数都是多余的，反而会拖累性能，得不偿失	分辨率，四周发黄/发黑/发蓝，完美屏太少	others
哈哈哈缘分！	一起拍拍拍。。	拍屁屁么hhhhhh	happy
我都愿意大半年了还没出现梁姐忽悠人	你是哪位啊	我是燕子啊	others
今晚月色真美是个是什么梗啊	"来自夏目漱石在学校当英文老师的时给学生出的一篇短文翻译，要把文中男女主角在月下散步时男主角情不自禁说出的""I love you""翻译成日文，夏目漱石说，不应直译而应含蓄，翻译成“月が绮丽ですね”（今晚的月色真美）就足够了（有“和你一起看的月亮最美”之隐意）日本人比较含蓄，如果当众告白说爱してる ，会让双方都觉得尴尬，所以用月色真美表达。另一位日本文学大家兼翻译家二叶亭四迷，在翻译一部俄国小说时，根据上下文将这句话翻译成“我死而无憾。”所以月亮真美、死而无憾，都是“我爱你”的意思。————————来自某度知道"	嗯嗯，谢谢啊，我有去百度过	others
你们那里价格太低了吧。西安城中村官价五百（或者是三百记不清了）一张选票	我这里是国家级贫困县的山区。	原来如此	others
你。。拍屁股了？	我是在门外听到里面啪啪啪拍屁股的声音，觉得很奇怪，之前的同事出来了我就问，你们在里面干嘛？他说医生让我拍屁股我们不知道要干嘛就拍了。然后轮到我进去的时候就听清楚了，医生说，掰屁股！世界上居然有这么巧的事，服！我地点是广西，掰和拍方言极像，想不到北方也能有这个梗！	虽然不求同年同月同日生，但求同年同月同日拍。。	others
大佬~你说等下代显卡出来以后，970能卖个800、1000的回血嘛哈哈哈哈。HOF的970~	89百差不多还行	感谢！🙏	others
脸的问题😏	如果你在我面前我就揍你了，因为你说得对	哈哈哈哈	happy
啊？提前半个月发工资？从来没见过这样的。	很正常，我之前在的公司半月一发。现在的是每月17号发	你们17号发的难道不是上个月工资吗。。。	others
？？？？？excuse me	我们虽然工资少，但是我们加班多啊	社会主义如此好岂是可以随便摸黑的╮（╯＿╰）╭	sad
特理解这种生活，所以辞职了。	辛苦了，围墙外如何	也有心酸，但生活变得更加丰富多彩了。	others
是啊，不过近些年我身边也有很多父母开始关注家庭家养方式了，特别80后父母，所以其实中国这个情况有在慢慢变好	我觉得相对幼童时期，青春期的环境尤为重要，性格的发展和形成。	同样重要吧，在成年前，人格一直不稳定。每个时期有每个时期的发展，不同流派有不同说法，但是婴幼儿期主要是发展依恋关系、两性观念、人际方式，童年期主要是发展伙伴关系、学习规则道德、培养智力发育逻辑能力，青春期人格基本形成，持续发展，开始实践以前学习到的相处方式，性观念性冲动萌生，这时候自我意识空前发展。精神分析及其衍生学派都认为，我们成人之后的心理任务就是疗愈我们童年期或在潜意识或在意识上所受到的伤害。	others
一天换一个也得8年，还不带重样的	一天一个？你确定？	正所谓六味地黄丸[惊喜]	happy
可是视频下载在哪里。。。。，	回复视频1	视频1	others
关于用很优秀言论拒绝人我和你有不同看法因为我觉得说到底，拒绝者的内心独白应该是这姑凉在我用来作为找女朋友的标准的方面不优秀。但你想必也不认为女孩优不优秀是以谈恋爱的标志来定义的吧。而且我觉得你对优秀的定义范围应该扩大，我知道你懂我的意思的。（而且我怎么觉得你这种情况是一种因感情生活受挫而产生的不自信呢……）	反正我觉得，一般这么说自己的，都是种自慰。	自我安慰是有现实意义的，当然什么都是过犹不及。	others
让我想到另一个问题，	说句不该说的，工作的关系与一些军转干有所接触，这里不针对某人，只是从整体上而言，相比起从文的道路走上政道的公务员来说，他们身上更多“不良习气”，我不知道别的国家是不是这样，我也不否认军人身上坚强等方面的品格，但是军队那种斯德哥尔摩综合征式的培养方式及一些不良氛围的熏陶特别容易使得培养出来的军转干部，注意，是干部，使得他们身上“匪气十足”，哈哈，水表是不是要上门了。	车友会里面有两个当过兵的，他们最喜欢上窜下跳。。素质实在不怎么样	others
说到编曲，我看歌词的时候也给编了曲，然后一遍在心底慢慢的唱了出来。不过相反我觉得挺好。这样又轻松又刻薄又有点才，让我想起了我二十年前的男朋友。	等等，你想到的是谁	初恋，怎样？[微笑]	happy
你说话好阴阳怪气啊，瘦死骆驼比马大……怎么也比我们强，用不着你操心	我不必和一个男人比吧~你这种逻辑不就是粉丝的神逻辑嘛~	你菜你有理	others
我也尊重你的选择。但是，你说别人不要后代很可怕这样的观念，才最可怕。那如果你的后代不要孩子，你也尊重他的选择吗？既然“尊重”，是你育儿的理念，那是不是不应该一开始就一副鄙视他人的嘴脸？	人工智能的发展是科技发展的必然结果，但这和传统文化中优秀的部分并不冲突呀~再确切的说，不是姓氏，是你父母这一分支上的人。	嗯，那如果“尊重”完全不是你育儿的理念，那就当我没说过，呵呵。	angry
逛街購物吃飯看電影喝咖啡逛公園我都主动埋单oo	撸主在日本丫房间好赞	尽管题外话还是谢谢你咯0	happy
你太高估台湾人民之间的团结了，你也太高估台湾人民心中对于抵抗的必要性了。先不说那些可能直接住在自己家的游击队了，就说目前被限制在军营里的国军，台湾民众是怎样对其挑鼻子挑眼的，认为其浪费钱应该直接解散的也不在少数，你认为就这样的社会认知会产生武装抵抗到底的社会共识？不管是蓝还是绿，深蓝还是深绿，这十年来都从来没有考虑武装抵抗到死这种可能，他们的追求是要求国际社会(蓝营指望美国，绿营指望日本)挡住大陆的对台湾的侵略，从来没想过自己奋战到死，就这样子的政治力量你指望他们带着游击队抵抗到最后一滴血？？	抗日战争的中国人团结吗？可是共产党依赖极强的组织性不是照样取得全国政权了？	我冒昧问一句，你现在几岁啊，工作了吗？没有恶意，只是想了解下。	others
图当猫剪了毛之后	敢问楼主自己给它剪得吗	是啊全手工啊哈哈哈	happy
破案嘛，心情总是很愉快的。	总之嘛，我猜你的文字水平有可能在你的单位里算得上是相当不错的	哈哈哈谬赞了	happy
答主的孩子将要上幼儿园了，不知道答主的观点有无变化。如果答主在帝都，就会看到，帝都的中产阶层以上家长，都在实践着 不让孩子输在起跑线上。真正能淡定的不买学区房、不上学前辅导班、不上课外培优班的，少之又少。	学区房辅导班和培优班以外，更重要的是户口！当然，这些我是能提供给孩子的，为什么有意的不呢？	城三区的户口和非城三区的户口是有差异的。具体到城三区内部，西城区又是顶尖的存在。帝都的中产们把西城区的学区房炒到天价，不正是实践着 不让孩子输在起跑线上么。	others
给自己信心不要放弃就好	我才学两节课一首都不会弹啊	哈哈加油加油	happy
答主看到了，答主认为这个观点挺靠谱的，但这样的价值取向并不健康。现如今粉丝文化近乎是毒瘤，他们自己不客观，但也不允许别人客观（理智粉除外）。答主认为粉圈急需整顿，年轻人眼皮浅，一旦陷进什么风格又听不进去别人观点，日后非常难走出来。答主本人早年间喜欢过郭敬明，后来花了非常多的时间去对抗自己克制不住的扩写欲望和看似华丽的遣词造句。	嘿嘿，竟然看到了。嗯，如果愿意讨论的话可以讨论讨论，但是我的观点你很可能不同意。我个人认为，在这个日渐精英化的社会当中，你想要政府出面来整顿这种问题，那是不大可能的。即使我们觉得这样不好，但是我们挡不住这背后的利益链条。饭圈文化，直播行业，短视频产品，这一切的一切都属于娱乐产业，娱乐产业的兴盛源于经济的发达。人民收入增加了，买大头(房子)买不起，花小头(吃喝拉撒)花不完，剩下的就只能用来娱乐了，这个道理和古时候利用体育当作娱乐节目来消耗人过多的精力是一样的。你不给民众一个释放过多经历的方式，那么这东西日积月累，后果是很严重的。但是你要是想普及素质教育提高人民的兴趣爱好来解决这个问题，这样的成本又是高得离谱的。所以在互联网爆发之后，依托于互联网这种低传播成本，原本的一些娱乐方式和新兴的一些娱乐方式就爆发起来了。除了前面说的，还包括游戏，网游手游等等等等，一切能够消耗你空余时间的东西就都发展起来了。这背后的利益链条很重，对于精英阶级来说，这东西既能稳定人民情绪，又能够带来收入，何乐而不为呢？在现代这个社会中，阶级流动性也不算固化，想往上爬的人也能往上爬，现在盛行的这种娱乐风除了利益链条不如把它看作一种筛选机制，经过层层筛选最后没有受到这些影响从而脱颖而出的人，也正是精英阶层所需要的人。p.s 我觉得我也是“被”想下个跳伞模拟器的，如果答主找到的话，还希望能分享一下😂。	ps：答主并没有找到跳伞模拟器…	others
这是什么意思是……	复制粘贴去百度搜一下	哇！开启新大门	happy
很多开小店的人会混淆商业上的成功和技术上的成功。商业上的成功很多时候令人不齿，比如烂商品+成功的包装与营销，赚到大量的钱，比如小罐茶，8848。现在行为经济学都得诺奖了，商家普遍开始利用类似标价9.99这种利用人的心理弱点的小伎俩赚钱，直销传销大张旗鼓的时代，每次看到认认真真做产品、做质量，但商业上没有突破乃至被劣币驱除良币的小老板们都觉得很揪心。这几十万学费，真的可以去学学MBA或者财务、营销。首先，看题目里的描述，小餐馆的市场定位、市场容量不清晰。发传单、加入外卖平台这些操作也可以说是很粗糙的营销了。商业的坑虽然大把，但摸清规律也是很快的，祝题主二次创业找好方向，日进斗金。	答主的营销方法有哪些没做好呢？很多店都是发传单和上美团来营销吧	能抓住食客痛点（需求）和心理的营销就是好营销，外卖平台顶多能满足送餐这一个痛点，有时还会降低价格和质量的竞争力，并且你的竞争对手都可以上平台，数数左邻右舍哪家不会用这些手段？传单有时更是负面效果，想象你左右打伞右手拎包，上来一人不分青红皂白就要给你塞传单，有很多人会反感的，本来看装修还想试试，一看这推广手段就觉得8成是家黑店了。	others
首先你俩就是在不靠谱的网上认识的然后又迅速滚床单了lz你们的速度太快了以至于他看轻你了如果你没有这么作我觉得结果就是他慢慢地从你生命里消失而且你根本就没有作如果真的对你有感情的男孩还会高兴你这么看重他呢	是啊听你这么分析我也觉得对啊可是还是觉得自己好悲剧好舍不得他	吸取教训吧下次遇到另一个不错的男生要矜持一点	others
虽然整体无厘头，但中间确实引出一个严肃问题，合法行驶的人为什么要赔偿违法者违法行为产生的不良后果。我经常暗搓搓的觉得国家应该给撞违法者的人经济奖励，这样99%原来闯红灯的人都不敢闯了，剩下1%也很快会死绝。	好啊，这样我就可以光明正大去杀人了	杀人也要遵守基本法	others
炸出这么多巴狗	巴狗鸟粪和你妈一起被万人草	你全家死绝了 赶紧去上坟	angry
那它为什么不这样子做呢？	因為蘋果不是美國。在美國政治是政治，財團是財團，財團只為自己利益作打算，暫時蘋果待在中國的利益較大。	我说的是让所有国家离开华为。它能做到的话苹果就能占领更大的市场了。给国家带来的不是更大的利益吗？它为什么不做呢？	others
我也想到了这个方法可是我还是不敢我想哭	哭毛线怕毛线啊我老爸也老磨牙但是也没听他有虫子	他可能自己不知道呢	sad
我姐是广州市政设计院的…她一个普通的电气设计年薪都将近20万	我说的是行业平均水平在5k左右，私企，普通水平	没这么低啊～我也是做电气不过不是设计院，在工业机器人行业做电气工程师…年薪都有10-15万，就是经常出差调试汽车生产线辛苦点	others
答答主征集问题。首先简述本人情况，女，高中在校文科生（在此注明文理科只是因为文理科生的一些思维方式存在差异）。在看完这篇文章后，对打答主的三观有了一个较为深入的了解后（这是前提！），我认为答主是一个令人尊敬的人。我很能理解（相信答主也一样）答主的女网友在获知答主有过牢狱经历后拒绝与答主交往的请求。因为答主没有细说，那么我主观论断：答主的三观很正向，答主并没有第一时间告知女网友有过牢狱经历（废话，谁要一上来就揭自己家底啊，我有啥很深的伤口只有最亲近的那么一两个人或者除了我根本都没人知道），女网友很欣赏答主，认为答主是一个很美好的人。答主的身上很可能被贴上“完美”（你知道女孩子一进入恋爱模式你就很难跟她讲事实说道理的……）“睿智”（黑客在我严重真是一个强大的存在）“自制力超强”（我有时候还是会任性然后伤害他人，答主你做得这么好啊天呐，完美！）“从小到大一定合法良民”（这样美好的价值观肯定是从小养成的！）这样的标签。于是，坏事儿了。当你一不小心，让蛋壳的一点破碎了，裂纹就开始稀里哗啦地蔓延整个世界。恰恰是你本人的一些出众的美好品质提高了女网友的预期，而女网友只知道你的三观很正却不知道这么正的三观从何而来。这就给答主蒙上了一层阴影。最美的有时候也是最脆弱的。在没有看完答主的文章之前，客观来说，我大概会和女网友做出同样的决定。所以“知道”不等于“了解”，“了解”也不能等于“懂得”。最直接也是最不可行的方案就是把这篇文（其实就是三观建立的过程）给自己很重要的人看。但是，人，都不愿意撕开自己的伤口，尤其是在他人面前，哪怕是最亲近的人。没有人愿意撕开自己血淋淋的伤口对着人嚎“我好痛啊！你快来救下我缓解一下我的疼痛吧！”第一，除了全心全意喜欢你的人，少有人可以做到“共情”（专业心理医生除外）第二，我们无法把控自己的真实灾难经历讲述、发出的求救信号（我不知道怎么去精准描述，就是类似于“请你深入了解一下我，在最论断是否要疏远我歧视我”这样子的想法）在他人眼里会不会变成“这个人就是想博取同情博取注意”答主要不要先与一些优秀的心理工作者建立友谊，毕竟他们的“共情”能力可以甩我这样的普通人几条街。最后，跑了这么久的题，我得扯回来——如果我是你身边的人又幸运知道你三观建立的经历：同事：我不知道你经历，也不太可能知道你有牢狱经历，我不知道你就是个能力很棒的人，跟你共事我的幸运，知道你有过但我不了解内情，有提防心，但是你要能急我之所急，花费的时间可能比较长，但还是能成为好朋友的！（但是，如果我的家庭不认可你，枕边风影响我，就不一定了）朋友：跟同事差不多，比同事要难一点，毕竟真正合作、做事比较少生意合伙人：不知道客户：第一次合作很难，如果第一次第二次第三次都很出彩，那没关系，你有能力，人品我也知道了，ok男朋友：我心疼你，真的，我心疼你。这个社会有很多不公，你也许比我更深重地伤过，我心疼你。但是从文章里看，我也庆幸你有这么一段经历，它让你变得完整变得更加美好。不过，这舆论压力有，我希望你能对我好点儿，至少我有底气我能说：他现在对我可好了！老公：男朋友心理女婿：你有没有家庭暴力倾向，你有没有你有没有你有没有，我女儿好得天上地下独一无二，你你你万一伤了我女儿咋办，俺就是不放心！好吧好吧，总体看来你人品不错，但是我还是有点儿不放心。闺女我跟你说，你要伤心了就回家，我跟你老爹养你！其实说实在的，真正高端的客户同事合伙人，能在很短的时间就看透你，很多小细节都可以，不必太担心。	小小年纪居然能这样剖析交往之道，十分得好	谢谢谢谢，还有读友耐心看俺的答案好开心！啰里八嗦说了一大堆呢v	happy
你好，我刚签的赣州的，应届生校招进去的，硕士，销售与服务类岗，不知道到底怎么样？	校招进来算是正式工啦，B类省派遣，销售服务岗应该是在前端，进来一般是各个部门给你呆一段时间，然后再给你分配固定岗位，一般看哪个部门更缺人，硕士可以留市公司，或者你也可以要求回户籍所在县（如果你家里是县里的话）待遇五险一金，到手三千多吧，不知道你谈的什么待遇。干得好，三年可以混到一个营业部主任，一类营业部主任绩效53000/年，70%考核，剩下30%拿提成，其实就是换个说法让你觉得有53000，每年三节每次1000，在电信要当到领导才爽，一般是普通员工，到营业部主任，到部门或者县公司总经理助理，都要走这个通道。祝你好运。我原来在渠道运营中心。	非常感谢~~	others
洗地水平不行啊	洗地这个，我看来要向你学习。	我没有研究过经济，不懂得什么理论，所以会评论的通俗一点，这句洗的最好	angry
你家了花了三万块 你很难辞职 因为你辞了就白发了 如果是你自己的钱 你只要和家里报告就可以了 所以还是要自己有钱	我想了一下，三万块也不是个大钱，还是答主说的对，一方面父母觉得国企有面子，那个年代过来的人其实生存真的很没安全感，他们不知道除了铁饭碗带来的安全感以外还有什么能稳定生存。一方面他们始终不信任我能自己养活自己。	共勉	others
沉默呵？	沉默是待宰的羔羊	只有让某组织知道这种事会动摇**凝聚力他们才会重视吧	others
我好奇那个法官说他们夫妻感情未破裂的依据是什么？⊙▽⊙	没有依据，中国的法官从来不讲道理的，他们的判决书都是一个模子里刻出来的。有证据可以当作没证据，有法律可以当作没法律。你或许讲得很有道理，但我就是不鸟你。这就是中国司法的现状，哪怕是北上广深也是一样的。多接触一下就知道了。	细思恐极	others
前天出去坐美团的车，碰见个大爷，说儿子没去山东大学去了南理工，说他儿子差一点去清华，我就笑笑不说话😒	在山东山大是信仰，我们回高中宣讲的时候问高三学生，他们竟然认为山大比天大高几个档次……	以前在江苏就知道清北复交，加个江苏的南大，高考一看，呦西，中科大阔以阔以*^_^*😊😊😊	happy
全场最佳的意思是谁收益最大，美国人付出了很小的代价（相对其他国家而言），确大发战争财，战后一跃成为资本主义头号强国，铁定全场最佳。但论伤害最高，那肯定苏联，但苏联付出的代价也太沉重了。。。	全场最佳这个词只常用于体育领域，它的意思是谁表现最好，贡献最大。	仁者见仁，智者见智。无所谓。。。	others
我已经想好了，现在我已经买不起在深圳的家庭住房了，但是还是要买一套一室的当投资。万一要回老家了也不卖用来收租，在老家再买一套应该力所能及。不回老家的话怎么也算是上深圳的车了，再涨也不会那么被动。不过我还没成家，可能考虑的角度不一样。	我现在也打算买第二套，不过是现在这个城市，也是当投资，到时候出租收点租，公积金够还房贷了。也是一个收入。而且我觉得我现在的城市发展潜力很大，房价还会涨	求告知哪个城市，参考下	others
啥意思🙀	你接触过或者了解这个行业吗？行业前景之类的	太冷门的行业了，不了解啊😔	others
制度总不会自己完善，也需要各部门不断的研究和改革不是，而且中国的发展速度，基本上所有的制度一定出来，就已经滞后了。就要不停的修改完善，不停的解决制度滞后和现实矛盾的具体问题。	发展太快，制度跟不上吗？有没有可能，故意让制度不完善，以维持自己的人治呢？比如，公务员财产公开制？从上世纪八十年代，就有人提出，到现在也没有落实！哪怕，从那时开始老人老办法，新人新办法，到现在也落实了！这个财产公开制，是因为特别跟不上发展，所以到现在都没有落实吗？恐怕不是吧！	你说的制度和我说的制度根本不是一回事。你说的东西我没参与过，这个不是一般政府层面去研究的。具体机理和流程我也不太清楚。不过我们平时开会研究的都是具体业务政策和事项。我们恨不得能尽量完善，自己也能轻松点，实际上就是总有层出不穷的新问题和具体问题要去解决。	others
为什么啊你有秘密啊	会被爆是暴露狂	哈哈原来你也变胆子小了啊	happy
我是看前几句来的，我不知道在知乎上怎么匿名发表评论和回答，不然也来讲我的故事了。可能经历过家庭的痛对性格的影响真的很大，除了我的爸爸，其他人我都不觉得他们是我的亲人。一直觉得我是一个没有家的人，很努力想要挣钱自己买房子，有一个自己的家。比起作者我的情况可能算是好得多，可是我心里总是难受，每天睡前都难受得流眼泪，睡不着觉。不知道这样的日子什么时候是个头	这么多年我都这样过来了，生活会慢慢好起来的，要相信自己的坚强	是的，我也是在伤痛中更加坚强。却对美好也更加期待。看看我的故事，虽然还没讲完	others
😒东南牌区表示完全ojbk	建院住砂糖还是文昌哇	男生文昌女生荟萃	others
现在网上有种趋势更加可怕，似乎表达女生晚上少出门就是大逆不道，提醒女生不要穿着暴露就是大逆不道，似乎单纯地呼吁社会改变才是主流。但是在此更想提醒一下，碰到坏人不是你的错，外面太乱不是你的错，以上情况女生们统统一定问题都没有，但是明知道外面乱，而且短期内还解决不了，却不懂得或者不想保护自己，为了所谓的好像理解偏差了的“女性权利”，为了美为了自由，去做那些容易引起坏人注意的行为，那才是对自己极端地不负责任	别洗地了，你见过几个因为自己故意作死而遇上这种事的？？？在这个事件里，女生已经被逼到没有再更注意的余地了，为什么还要去强调女生注意，还能怎么注意？？	危险出现往往不是作死造成的，而是忽略了安全隐患造成的，忽略是最可怕的因为根本没有意识到，每一次提醒的声音都是一个信号，这些事件发生后为什么要阻止提醒的声音，难道是提醒的声音足够多了么，从自身和社会双管齐下难道不是最好的么，我就不明白了，这两派争个啥劲儿呢	others
哈哈哈我也偶尔玩玩lol没事也只能玩单机实况了	我也玩哈哈哈	没游戏怎么能活的下去哈哈哈	happy
查水表了	我们是工人阶级领导的人民民主专政的社会主义国家，就是要旗帜鲜明的反对资本主义的剥削制度！	下次及时交水费	others
唉	自古二楼出真相	接受不了调侃就别发这种贴啊	others
华为荣耀数字系列三千档	荣耀数字还是集中在2000档吧	难道华为上五千当之后荣耀不能上三千档？总之企业都是要赚钱的 为什么要让出去	others
修辞学学的不错啊…我竟无言以对	嗯，我一般习惯拟人！😂	拟人…哈哈哈	happy
求带	好嘞 我的车没发动过 你坐稳了	没发动过是一直在等我吗，好感动，我上车了，快开飚吧	happy
哈哈没有啦就顺口说说啦我还要创造美好的未来呢你呢心情怎么不好啦刚刚一不留神的看到你说说了不建议问吧	唔心情不好好想买东西๑乛◡乛๑	怎么和我一样啊要平静别乱花钱啦那就出去散散心买买想吃的水果给自己补充补充能量	others
只能说答主还是见识少了，有多少年轻人在步入社会后才发现知识的重要性，正牌大学会给他机会吗？人生也如同一场编程，每个人都有重构的权利。答主这番话，会让想要重新学习技能的人望而怯步，因为他们眼里的希望就在找到一家能够重构自己技能属性的培训机构上，然而却被你黑成这样。还有人赞的开心。我是一个正规培训机构的老师，我见证过，也在不断的见证年轻人重构自己的人生。然而在你的答复里，看到的是满腹狐疑和乌烟瘴气。真心怀疑你所在的机构是不是就是你认知的全部了。看得我也是一肚子火。不服来辩。	答非所问，离题了	没看明白哪儿离题了。	others
冷山也不错！	最近看过的文艺片里，很喜欢《她》。	是的，她很好看。	others
。。。。。看脸的你跟趁热来一发的评论不知道差别在哪里。	我不来一发呀hhh...我现在的第一反应的确是不想杀了她,她看上去是没有很大威胁,从她现在的姿势到举枪瞄准足够我开枪了.不过也可能在极度紧张的战场下什么也不管直接扣扳机了.	非常有趣的想法。	others
中医理论是最大的民科。一堆拍脑袋拍出来的理论。答主觉得呢？	为什么我天朝要大力支持中医理论呢（失去中医理论的中医是什么样子，用实证的现代医学标准一一检验后，中医就“皮之不存，毛之焉附”）？	因为民族自信需要，文化需要。	others
已答。	共青团作为党的机关，没有实际管理这件事的权限，所以现在的回应可以理解。但是，目前，根据已经的情况反映，说明当地至少存在以下问题：1.存在泄露举报人信息的可能，2.环保部门存在篡改雾霾指标的可能，3.学校存在违法违规的问题。那么共青团中央和陕西共青团，是不是除了诸如派几个记者去调查以为，更应该联系当事学生和纪检部门，监督对以上问题的调查？依本人愚见，这个小事情可暴露了不少大问题。不足之处望谅解。	谢谢认真的建议👍会尽己所能。	happy
就是走过太多的路了事业上一直松散现在到了25岁了不得不面对现实	你还年轻人生还长不要给自己太大的压力人要学会给自己放假觉得累了就停下来出去看看也许你会有新的发现面对现实固然重要可不要逼坏了自己	哈哈谢谢啊亲会对我说这样的话说明你一点都不了解哦不过你的想法我很欣赏加油	happy
原来jy是这种味道的	如果精液好吃的话人类早就灭绝了	哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
翻评论翻的我生无可恋ಥ_ಥ知乎为什么不能出个倒序查看ಥ_ಥ	其实我最想问的就是  你竟然有耐心翻到我的评论 amazing	于是为了看这个评论我又翻了一遍评论(*・_・)ノ⌒*	others
亚洲有民主国家?	我还以为是说朝鲜	还有国家把强奸和搞笑当成国策，把屎尿作为国家的象征，整个国家就像个巨型旱厕，呵呵，真尼玛是猴子请来的逗逼.....	angry
哭的稀里哗啦小千呢你好吗	我挺好的也没有哭过我想上次为他哭已经是三年前的事情了心情已经很平静了	三年一定很深的感情吧	sad
顶级财富代代相传，一级财富就未必了。况且，我相信一些顶级财富的王冠也未必不会被实验室里的屌丝摘掉。	只是越来越难摘了	我倒觉得王冠的掉落从未如此之快。	others
哪个网站可以看调查报告？我只希望你看到的那个不是我们老师给我们看的她的“名作”[飙泪笑]	2018中国职场女性调查报告  百度搜	给了你好几个链接？哪个？	others
库伊特中场核心一般的存在啊	伊布和队长是不是也被侮辱了？真尼玛搞笑	侮辱个球，布林德场场首发不需要轮休？照你这么说鲁尼也被侮辱了？	others
而且有谁嘲笑了？只是希望粉丝别成天敬业努力宽容包容不能黑，拿钱，接广告，说一句难度系数不高的英语，说的比你好，比我好这个要求，不过分吧？还是你觉得她除了皮囊就没有一丁点学习能力？	赵丽颖一个中专生，我们好歹大学毕业，赵丽颖要真说的比你好你不羞愧?术业有专攻，赵丽颖皮囊好看是她吸引人的点，你喜欢学习能力强的人求你去粉你们学校大学霸去，你喜欢英语说的标准的去粉bbc播音员去，别再关注赵丽颖了	。。。原来说好一句love是件那么难的事情，看来我们一定很聪明，那我就不关注愚蠢的她了	others
不怕你放照片？居然敢举报你	放照片侵犯肖像权啊～～～不过也真够可恶的，连续举报两次了！！！！	可以吓唬她们嘛，照片和身份信息。	others
不过明星的副业和代言是两回事吧[捂嘴]	他这人比较好玩，能看出来的。比如爱踢足球，爱打游戏玩吃鸡，而且好动。让他坐下来去思索搞什么副业应该不太可能，而且我也不觉得副业包括代言啊。我的意思是比如搞个什么潮牌啊什么的才叫副业。	你能看出来的都是人家想表现出来让你看到而已，只要看过他综艺的都能看出来你看出来的这些[飙泪笑]你还是没看懂我的回复哦，我说的就是副业不包括代言，只不过没细说，说的是副业和代言不同[捂嘴]	others
同意你的观点，我的母亲初中上完没有考上高中，就没有再上学，这是母亲心里的遗憾，我高考考了两年都没有考上二本，是母亲的坚持与支持，我才下定决心再考一次，很幸运，也是很努力，上了一个普通一本，个人觉得是母亲的执着与气质，让我有勇气给母亲一个诺言。	哎  自古知乎多人才  刚有一个女博士仰仗家庭打好了翻身仗  你这又有一位伟大的母亲对你这么支持   好吧，我也去好好学习争取再回学校学习几年，哈哈哈	那个女博士啊，我也关注一下	others
男朋友八月八号就要去做海军士官我好无力	其实不必太担心的试都没试过就放弃太难过了你怎么就知道你一定不习惯异地军恋呢怎么就知道你一定不能习惯呢感觉虽然这个不知道为什么要四年但是可以步入正轨以后两个人慢慢计划啊我身边就有很好的姐妹今年打的结婚申请要随军了很是开心他还没走呢不要想太多自断后路走一步看一步乐观的心态问心无愧就可以了我家先生走的时候我跟你的情况也很像哭得脑仁子都抽的疼结果今年他就要回来了我感觉就是一眨眼的日子姑娘你也可以的两个人只要相爱什么问题都可以牵着手解决的	嗯他已经走了半年了也是一眨眼的功夫现在完全接受了这个事每天过着自己的生活过年这段时间也天天通电话还有三年加油吧你男朋友不是四年么士官不是都是四年么	sad
争取上市，然后跑路	死在创新上。小餐饮只能养家糊口，想在传统领域里搞创新，没有政府背景或强有力的大财团支撑，年轻人早就统一世界了。楼主的激情能力以及认真精神，表面上看似正确。不过这都是政治正确而已。楼主太“技术”了（学院派）。	现在社会，没关系光有钱也没用，出个政策搞死你。	others
毫无税务常识和经济学常识的人都最喜欢说“起征点不到就不是纳税人”这种言论	没到起征点喊花费纳税人的钱真特么厚脸皮！他得到的比他间接的差了几个量级，是不熟都可以让他们去死了？	哈哈哈哈 对啊 去死啊	angry
天呐，你的三观到哪里去了？女员工就是个实习生，业绩再牛逼能牛逼到哪里去？公司的大梁由她挑吗？再牛逼的实习生都是看领导心情的，领导就决定她的去留。一份工作多难找，就为了一个人渣丢了，要你你甘心吗？	三观问题不解释了。业绩问题牛不牛逼我不知道，是有一个人这么一问，我就这么一答，也不再说了。社会就是这么残酷，换成我我也不甘心，但是结果是一样的，丢了这份工作。我不是说男的无罪，ok?那些想要喷人的，评论要看全，不要断章取义好么，累不累，真是网上随便喷不用负法律责任啊，好歹有点素质	你看看我的评论里有个贬义词么？你看看的评论，什么愚蠢、喷、断章取义，真不知道你哪儿来的智商上的优越感。	angry
妹子没在上学	上的学还没开开了更想哭了	为毛想哭啊	others
服务商按三包法流程是要先换发动机的，法律上没有问题，人情上有点难堪。	我很欣赏你对法律的遵守，但是答主列举的那些四儿子违法违规的行为，你是看不见还是选择性无视？	我开始就说了哦，人情上会很难堪。把自己的过错转移到消费者身上。但正是因为有这种情况存在，才会有三包规定哦。	others
新认识我的人都觉得我不善言谈，好男人就是除了在给别人做辅导的时候，只在自己喜欢的女孩面前能拿及格。	的看自己脸皮厚不厚，或者有多强烈。	我还是个小男生，最多心理成熟点，脸皮薄薄的	others
底下这一堆怕不是有猫饼，这是友军啊友军，厚葬。	伤心！现在只要不加狗头就连这么明显的开玩笑都看不出来了！我看70~00后都药丸！	2333	happy
洗脚大也不错辣😂 	那肯定没你厉害	闵行高级技工学校😂  基佬集中营😂	others
傻和不傻的，55开而已。有些女人，真的不能开口说话。一开口你就服气了。	诧异，你的55开是针对知乎女性？	只追求好车的女性一般不上知乎。	others
来看看俺家那黏人货小时候滴萌照可是现在既不	这样还不萌	我说是长大后现在不萌了这是它小小的时候还有张小小小小的哈哈好可爱的	happy
m不支持wifi难道小米不比这货用着得劲儿小米2是4998以下价位最好的手机小米1s紧随其后	呵呵给你说电子行业技术进步一日千里快别拿你n年前买的神舟说事了行不本来聊得好好的小米都让你黑死了大家有目共睹的事么久你在哪坚持啊坚持有意思	你真是用心良苦	angry
偶然与必然和你说的什么概率问题绝对问题有什么关系，这两个概念不还是你凭空抛出来的，就算是偶然和必然，你又有什么可以反驳我的？	怎么没有关系……世界观指挥方法论……我也是醉了……	拜托说点有用的好么？	angry
世态炎凉。我前天晚上在闹市区被小偷拉开书包，那时候我正在打电话，感觉不对，转过去那个小偷正在拿我钱包，他看见我在看他还准备硬抢，还好我跑得快。现在想想都心酸跟后怕，那么多人在我身边路过竟然没有一个人提醒我。	因为大多数人都怕被记恨 之前我和我姑姑看到一个人被偷 我正想去提醒结果被我姑姑死命拦住了 现在我竟然没有后悔 所谓看戏的不怕事大吧 但还是很抱歉	这种事情也不能站在道德的制高点去评判别人的对错。世上那么多险恶，我们还是要时刻提高警惕保护好自己。	others
公众号，注明出处。。才1k粉丝不到的公众号	ok 可以	谢谢哈~	happy
不看球吧？都什么水平了拿着30万胖周薪	我也不想吵 但是昨天一过 我就觉得在曼吧 鲁尼甚至不如杰拉德	现在要是被人骂作曼🐶，我都不想反驳人家了，有些球迷就是这样，甚至连都不如，如此跟风，落井下石，只记得曾经打你那一棒子，却忘了曾经所有的温存，就这么点胸怀，就这样的情操，美其名曰，为了曼联。真好意思，你为曼联做过什么？呸！	angry
老公我刚刚喝了减肥茶拉屎噗噗噗的肚肚好难过哦你干嘛呢想没想我呀	想摸摸你的小肚肚平坦了没啊	木有木有呀我刚刚称了一下都120了才一个月胖了23斤你不喜欢了吧嘤嘤嘤	sad
我这样写 就是想确认下	奸诈……	orz	others
文联吗	工青妇肯定是行政编制，其他的群团因地区而异	谢谢哒	happy
爱玛个鸡巴上榜了还挺光荣的是不是你	你都看了点啥啊没发现爆了半天不是爹么	得了你半斤八两我心里有数不在这嘚嘚了	angry
受了伤推荐一些安慰的歌温暖的歌	不喜欢周杰伦但是有一次难过听了彩虹真的释怀了	嗯謝謝	sad
为什么广州大学主校区不在广州。。	在番禺啊	原来番禺不属于广州。。。白读这么多年了。。。广州美术学院看来也不在广州了	others
因为年轻大夫的心还是火热的，但是经过无理取闹后就慢慢的学会自我防护了，就是你遇到的年老的大夫。。。	以后会好的吧，无理取闹的人会越来越少的，你们的初衷也就会越来越多的保留下来～	但愿如此吧	others
嗯嗯 像我这种零基础的考1级                        前期：网课视频+notes后期：课后习题+mock+百题 这样复习OK吗？还需要除以上这些以外的资料吗？	我没看过网课，只看了notes课后习题和mock，应该够用了	嗯嗯谢谢	others
因为他们信仰不同，古兰经上让msl怎么对待异教徒的？同时，南疆的计划生育等同于没有啊，还记得某央视主持人结婚宣传片里，那段念经的镜头吗？很多人念经就结婚了，并不领证。	还是我党的光辉不够啊(´･ω･`) 就该让他们接受圣光的洗礼，一身戾气(｡ì_í｡)	哈哈	happy
你自己也说了，这是个感性的评价，那不好意思，我的感性评价就是日系车的安全性表现并不能直接就说好或者差。然后呢？谁也不能说服谁对吧？那怎么办？比嗓门大？笑。你能给出个有说服力的例子么？我一直跟你要，但是你给不出，一直用一些模棱两可的词去当论据。我不是相信自己不会错，相反，如果有强有力的证明，我绝对会相信，是你一直给不出有说服力的证明，一直在说什么“我感觉”、“应该大部分”、“我相信”。我提到国产车是因为按照你的逻辑国产车应该也有这样的问题啊，销量大，然后跨级去跟别的车比较，你还是避而不谈。“即使别人是错的，为什么错，你也从来没有想过”别人的错需要我想明白？？？哈哈哈哈，你是不是在逗我？我的问题，你直面回答的很少，都是顾左右而言他，让我很惆怅~	【事故死亡率最高的6款车，第一名在国内卖的异常火爆，你还敢买吗】这个也是百度置顶的。	好，你终于正面说这事了。我就问你一个问题，为啥这榜里没有德系你知道吗？	others
而且你也get错了，不是我看了评论区里的词，是我在评论区承认了他早期的词。姐妹这是俩概念好么	啊？我没有不包容和谅解你的答案啊，我们这不是在辩论吗.	为什么本意就是要讽刺他？本意只是看到个题回答。	others
所以人家花多少钱跟你有关系吗	所以我调侃楼主跟你有关系吗？你是坐车里的lz男朋友？	是，怎么了？你有什么要说的？	angry
总是闻不到自己身上的香水味导致喷过量怎么破	有一次我在酒店的电梯里然后外面等电梯的人说这个大堂还喷香水了啊	哈哈妹纸好搞笑应该不是你身上的味儿吧	happy
淘宝ID 活山房辉逢。反正接了这么多电话就没听到有一个叫对了的。	你叫这名字难道没挨打吗	你这个问题应该问答主	others
我当年国奖只有8000~	本科8000，研究生2万	好吧 多年前考研没有服从调剂 出来上班了 我以为国奖涨价了	others
能不能给我发一份 超级万分感谢！364593782@qq.com	请查收	谢谢！	others
文中也没说老师是怎么处理先动手打人的小王八蛋的啊，也许暴打了他一顿？(笑	也许是百般呵护万千宠爱呢	那我服(滑稽	others
我错了，让我静静的享受这荣耀	主要还是我的故事好	主要还是我给你捧场~	happy
因为猫是靠嗅觉感知你身上分泌的味道从而知道你的生理包括心理状态的 所以闻完你她就发现你没死 但是还是不确定是不是有别的事所以在旁边看着知道你坐起来	哇，看到你的解答觉得好神奇也好暖心呀~	哈哈也就是为啥有的时候你会觉得宠物好像懂你的心情 也是知乎上看到的 打算回去也装死试试看我的破猫有没有反应嘻嘻	happy
你的手机一般用多久	8到10个月	眼熟啊哈哈	happy
四个班的晚自习，第一排的我，机智的插了耳机才打开，然而。。。。一百多号人目送出教室[手动再见]	插耳机也不行吗？	没用😂ps:苹果的好像可以关，不过我支持国产=￣ω￣=	others
有道理	可恶的IDE养成的强迫症	unexcpet 啥啥啥没想起来	others
都是中国的企业，裁员只能说明不缺劳动力，和国企民企有啥关系？国企难道就缺劳动力吗	是国家让你三十五岁后失业吗？国企不是代表国家意志？再说了，身边三十五岁以上工作的多了，没见几个送外卖开滴滴	啥时候客观事实以意志为转移了	others
我来抢个毕导的热评！	小时候有个同学和你同名同姓耶，桃李成蹊满天下	谢谢[大笑]	happy
肿么又更新了脏辫什么的乃萌喜欢咩	萌妹	啊呀呀第一次有人说我萌好开心	happy
吃完再砸两个核桃	六个吧，还能收点广告费	吃饱了以后，就直接在里面抽烟喝酒烫头	others
是嘛可惜我回杭州了	下个月去杭州	来玩么嘿嘿	happy
不是猴子掰棒子吗？	你说猩猩掰棒子也行。	猩猩也吃棒子？	others
不了个是吧保养得真好真看不出来	也可能和灯光暗有关系不过她这方面确实挺精心的	唉我觉着像我过的糙的人我38的时候肯定是一大妈范儿哈哈哈	happy
先打住，别说考分和成绩相近，如果特长生跟普通考生的分数差距能在50分以内我都闭嘴。比如说，750分的卷子，要求特长生们600分上清北不算苛求吧？	首先，是保送生考试，不是高考。其次，“章是外语类保送生，不是体特生”我哪里说得还不够清楚？最后，章是以什么形式就读清华都没搞明白就下结论，你真的觉得没问题么？	我又看了一遍百度百科，里面的确提到了健美操为奶茶加了不少分，如果按照您说的保送而非特长，也可能这里的加分类似于“加印象分”的意思，我承认没有仔细琢磨。	others
空见水平？那请问您什么水平？幼儿园来的吗	我是幼儿园水平呀，幼儿园儿童直观感觉就是如此呀～另外，老人家，不要总是反驳小朋友啦，不喜欢举报嘛	举报到不必，只是看不过您的评论	others
谢谢解答。我的问题可能没太表达清楚，比如投资人有一个亿的不正当收入，给剧组一百万拍电影，不管声称花了一千万还是一个亿，账目上这都是支出不是收入，怎么就洗白了，我没太想清楚其中的关节。	自己成立A电影公司，朋友成立B公司承接制作，B对外号称融资资一亿，然后B公司物色一个C，然后给C一百万来干这个事儿。B拿到A的钱，拆无数假合同，比如广告赞助、特约冠名等，消化一亿。然后做无数假劳务，证明一个亿都投资在电影里了。	谢谢哈，我大概理解了，就是为了票房看起来不那么假	happy
_url_	照片发过去了	谢谢亲了	happy
刚才在操场跑步的时候看见一美女在哭	抱还是算了吧十圈也够浑身臭汗了上面有个莱昂大叔头像的做法比较符合女生心理	哈哈	happy
但会失血过多啊！兔美，你冷静点！	兔美是谁啊？答主？	我只是用熊吉的语气回复了下而已，兔美是搞笑日和的一个角色😂	happy
好久不见姐姐答题了...	你竟然盯梢我	被姐姐翻牌子了！撒花！🎉🎉	happy
据您的观察，是不是80年代末90年代初来美的父母生出的ABC不亲近中国的比例反而更高，这是我接触得到的初步感受。	你要是希望孩子亲近中国，不防在孩子比较小的时候就让他在国内长大，等他18了，首先你很难强制他放弃美国国籍，其次，仅仅放弃国籍不能让他亲近中国，可能会使他因此对中国产生更大的排斥。有条件的话，拿着美国国籍在中国成长也是不错的，至少暂时来说，国内对外籍态度更好一些。这只是我个人的一些建议，仅供参考……	谢谢。估计会让他在中国成长，18岁后的事也只能顺其自然了	others
小孩子才说对错，成年人只看利弊	我觉得这句话挺对的 而且他评论的没有攻击性啊他没有说小孩子只分对错这件事是错的 感觉只是陈述了一个事实啊 为什么这么多人要攻击他？？？	谢谢你 由心的	happy
有困难和妈妈电话时，她只会告诉我“你把你的手伸出来看看你的五个指头是不是一样长”，每次都是这个，没有真正的帮我分析过。以前会生气和她吵嫌她只会废话，突然有一天我想到，妈妈其实也没有办法，我现在面临的很多事情都超出了她的应对能力范围，她只能这样指导我了。所以我知道，父母已经没有能力指导我了，到了只能靠自己的时候了。	看到这句话突然很难过	怎么啦	others
小时候在闹市有一次经历一模一样。。。小偷狠狠盯了我好久，还偷偷亮刀子威胁，幸好是和一群小伙伴在一起。心寒。	后来真是越想越害怕😱	嗯 🙋赞同	others
公交车就算有无障碍，上面那么多人你也上不去。不过现在势头是好的，一部分开始帮障碍人士争取利益了。这类话题也越来越多了。说明大方向是好的。且残疾人注定生活里有很多不便，修再多无障碍设施也不可能面面俱到。	别的国家不太清楚，土澳的公交我也没看到过坐轮椅的[飙泪笑]我觉得能上地铁已经算是可以了。国内坑爹的主要是盲道，种树的装电线杆子的停车的放垃圾桶的[捂脸]盲人真走这种路的话估计比走正常路还难..	其实盲道有电线杆，没井盖，有汽车，都好说。最恶心的是有狗屎。你说说这玩意不大点横在那。。。咦。。。	others
不露脸不开心	赫赫	揍一个	sad
是在山东啊，小城市机会多……市场空白……	菏泽是吧…大学好多同学都是这里的	是菏泽，然后你准备给我介绍？	others
姐姐走了，我成了家里唯一的孩子，好好活着，不让父母操心。	祝好。	谢谢，你也是。一切顺利。么么哒。	happy
大哥跪求不吐槽	真是开心的一天啊啦啦啦啦	是啦是啦你开心了我不开心了	happy
哈哈哈哈哈哈  虽然真的很搞笑但是真的提个醒   说不定滚的比十亿还多   大家伙看见没 校园贷摸不得!!!	点赞数都是985 我都不敢赞你	人生第一次这么多赞只因为校园贷   哈哈哈	happy
很同情你，姑娘祝好。但容我政治不正确一下，感觉偏重叙述故事，而写自己的感受较少，有种看网文的感觉，权当是我妄加揣测，对不起了。	您好 其实有这么多人的关注很出乎意料。这一切当然都是真实的。我尽量少的表露感情 因为我不想通篇的呐喊 负能量。也是因为过去很久了 很多事情确实看得开了。开始我只是想说下委屈。发泄一下。没想到会有这么多人关注。后来就说到了家庭 豪门。不只是我家 还有我前男友家。 我在北京生活 也看了周围的一些人和事。看到朋友同事 对很多事物的理解和我不一样。其实我现在反而生活得很快乐，是一种平静 安逸的感觉。 我有很多东西想说 是想告诉许许多多和我一样大的女孩子的。可生活中我从来没说过。到后来就越写越多。加上不是通篇写下来。冷静后 感情也断断续续的。不是很整齐。我以前没有说过 一个原因也是在当下的人，无法冷静的说这些事。那我宁愿不说。天知道看到这么多人的安慰，我有多感动。我想微博上如果实名说了，不知道多少人排队骂我。如果有机会 我真的很想开个匿名的什么东西，好好诉说一下。	很高兴能看到你能这么豁达，未来的路还很长，有什么开心或不开心的，都可以在这继续写下去，我们大家都会支持你的。	happy
这个好解决，孩子是人，法院不好执行，带孩子换城市就可以了，不指望男方出抚养费，换联系方式，不理调解结果又不会坐牢。如果孩子没做过亲子鉴定，那不同意做，即便做了又怎样，见过警察帮忙抢孩子的吗，拐卖的都不一定帮执行，亲生的他们不会动手的，更何况孩子长脚会走。	当妈的心软，希望孩子能跟父亲混一个北京户口。希望孩子以后能过的好。就如同二妇人堂上撕扯争子，先放手的是亲娘。	可别说心软心硬的了，明知道放手孩子就不见了，当然是先出手把抢人的打痛了带孩子转移才是正经。心灵软弱并不是什么赞美，更没有好处，只会让捕猎者闻风而动。大抵也只有因他人“心软”得了好处的人才会美誉，亦或者准备用他人软弱得些好处的才会赞美。名教从未断绝。	others
我的观点来源是知乎上当事人的回答，你的观点来源是凭空想像⚆_⚆？	我说了我的观点了吗？拜托看清楚我是在问你好不好，从头到尾我都没说人家女儿怎样怎样吧？	我从知乎上的回答中发现最终走出阴影的性侵受害者都是在身边人的帮助与扶持下重新振作起来的，在其中父母的安慰与付出占了比较大的比重，而能够靠自己独立走出来的，几乎没有。（当然能上知乎揭开自己伤疤的肯定是已经走出来的，而且毕竟角色扮演乎消息来源可能不准确，不过目前我也没什么更有力的渠道了。）并且 在回答中几乎没有提到对侵害施加者的报复与怨恨。	others
我没考～你是公务员？	14年的选调生	选调生在大城市还是不错的吧～	others
然而八线小城小孩纸并不知道psp，不知道ps3。	扎心了，老铁，没那么封闭了	然而我是高中才有点明白	others
好嘞	鼓掌	谢谢大家我唱完了	happy
一看就是黑，华为去年年终奖都发了1500亿。（手动滑稽）	你这是在网上看到的还是自己就是华为的人1500亿说实话，我真不信，华为营业额多3500亿，纯利润才增加12亿，在才是华为要裁人的原因。	去年年底抄得那么火热的一条新闻	others
所以得努力提升自己啊，任何人的自由空间都是自己争取的，而不是别人赏赐的，有时间对这种事可悲，不如多努力，否则就有可能一辈子可悲了。	我可悲的是这个社会现象不是我本人	这个社会现象没什么可悲的，任何有序社会都会这样，这是生物进化中产生的必然结果。	others
所以我立马就被问懵了，我学了这么多年!一句话说不上么!	因为这个回答我心灵受到了一万点伤害！(︶︹︺)特别不情愿地赞一下吧，哭～	还是衷心感谢你这宝贵的一赞哈哈哈哈~不哭不哭~	happy
呦，说不过，被打脸就开始出口成脏啦，哈哈哈，你不知道在知乎，这样只会丢你自己的脸么？小屁孩？	我对于你有的那套房子都是质疑的，你说天.安.们是你家的我也得信啊，反正查不到，但是有一点可以肯定你的智商百分之百不能自己在北京买房，我都懒得回了，大龄老妇女真是可怜	呦，嘴硬也没用，满嘴噴脏东西也没用，你还是去贴吧玩儿比较合适。你倒是把你放的嘴炮都圆回来啊，哈哈哈哈	angry
这个拿自己做实验的壮士是who！	你吃糖豆吗[害羞]	这两年没吃	others
哈哈还木有男人希望一切会好起来吧	干巴爹	恩恩谢谢你你也加油哈	happy
对啊. 所以有的男的就没必要坚持孩子一定姓自己的， 姓女方的也一样，这样女的也不会说自己是生育机器了。	不，结啥婚呢！男的女的都不要结婚，男的要小孩去找女的代孕，就跟买卖一样；女的要结婚，自己去找男的那个，也跟买卖一样。这样的话小孩出世后就不会因为跟谁信而弄得女性不愉快了。以后谁的小孩谁养，跟另一个没关系，这样才是真正的男女平等。	支持！	others
我们这边叫腰子，少不更事的时候经常吵着要吃，后来长大一点，知道真相的我眼泪掉下来。猪腰子羊腰子……	腰子不是肾吗	你们都组团来问我，炒鸡紧张。	others
法治社会啊，有问题走司法程序，如果实际操作起来消费者无法维权，那问题出在哪呢？	走法治程序的人力、物力、时间等成本能赔吗？耗个几年谁吃亏？	所以根本问题出在哪了呢？	others
我从小干到大家务表示：家务是真的恶臭...以后谁也别整了，扫地机器人，洗碗机，洗菜机，烘干机，全安排明白！	洗碗机和扫地机器人真的好用么？以后也想在家里整一个[飙泪笑]	好用，巨好用，尤其扫地机器人	happy
能不能再补充说一下公务员考试据报道还是很热呢？谢谢！	请参照 里列举的数据。里面第一那个答案说得也还行。	看到了，谢谢	others
事实上答主说的这些“不好看的女性”，不会和男人聊天才是比颜值更大的缺点。年轻的空窗期男性性欲旺盛，基本都是来者不拒的。女孩子普遍脸皮比男孩子薄，但是殊不知薄脸皮是那些占据了大量资源（有才或者有颜）的人的奢侈物品	对的，内向也是一个很大原因，但是这性格吧。。。而且加上本来男女关系就淡薄的性格。。。还好现在起吗还有一个只靠就事论事的交流就可以工作的各种工种。	我的意思也是鼓励女性可以放心大胆地主动去追求男性。这个社会不管是在单身男性居多的地方还是单身女性居多的地方，普遍都是男追女多。其实女性应该更加主动大胆地去表达对性和感情的渴望，而不是只顾着在微博上吐槽没人撩，却不懂主动去表达。	others
北京	是接波音的那个吗？	南苑	others
看得心里堵得慌。答主父亲一家对答主的不好只是堵心的原因之一，更堵的是答主在所有事情面前做出的反应：顺从，害怕，躲，字里行间全是“我又能怎么办”的感觉。明明所有那些让自己不快不安的细节都记得一清二楚，却不流露出丝毫气愤和对立，反而是“父亲出了事我好没安全感”，看起来真有点斯德哥尔摩。抱歉这评论可能不算友好。	其实我挺理解答主的，虽然读的时候也有点哀其不幸怒其不争的感觉，就像你一样。但是又能如何呢，这毕竟不是一本小说，答主也不是小说里才能塑造出来的坚强独立善良正直的完美女主角。在我眼里，答主只是一个让我想抱一抱心疼一下的普通女孩子，或许并没有你期许的那么坚强，或许也有点遇事就想逃避的性格缺陷。但是换个角度讲，从小在这么混乱又缺乏关爱和安全感的家庭里长大的孩子，从哪里获得坚强独立的个性呢？小说里的女主角都是开外挂的，现实生活中缺乏安全感的环境下长大的孩子有点懦弱才是符合心理学常理的。另外，若是换作其他人，在那样的经历中也未必能做的更好。	你说得不错，每个人对答主的观感会因个人经历、立场等很多原因不同。而且答主后面补充的内容，自我暴露的程度也远超过前面，新来的读者更容易对她产生共情。她是不是确实如文字写的那样“不争”，她现在最需要什么未来要怎样做，归根结底还是她自己才能决定，旁人同情也好指责也罢，也就是个评论而已。	others
真格的	合格	就事论事，这种行为是不道德的，比如说网球比赛就是个例子观众不能制造噪音，还有足球比赛双方的球迷分开除了防止打架也能这方面的因素，足球比赛你要是敢说我自己掏钱买的票坐到位置上我想支持谁就支持谁看看你会不会给人家打死	others
而我看到的信息是，他们12306的任务难点就在这个座位复用上。到您这儿轻松了，直接一个等待+忽略就解决掉了。你跟我说设计，你不觉得自己很自大么？	"""实时复用"" 是一个可以简化的需求。 做过设计的人都知道，理解用户的真正需求才是最重要的。 用户真正的需求很简单： 在几分钟中内能买到票， （或者买不到）。实时复用有多好呀？ 就算我明天9点再把余票出一次又怎么样？ 票分几天出清不行吗？（网上谁在要求实时复用呀？）"	你这里又自己想象说“实时复用这个需求可以简化”了。你就不去考虑下有多少旅客有那个耐心几分钟才刷新一次页面。你连需求分析都不做，还谈设计丢不丢人啊？	others
请注意题主的问题…他或者她并没有问二本是不是很难考，也没有问考上二本是不是应该有成就感或满足感…而是问二本在这个社会中的地位如何，二本学学生在社会上的认可度如何以及前途如何…所以答主根本就是答非所问,而你们这些赞同的，也不过是搭车卖私货…所以然并卵	你在一个答非所问的答案下，接着答非所问。好吧，其实我和你想的一样。	好吧，我闲的蛋疼…	others
请问题主，想咨询一下，我是今年的硕士应届毕业生，已经签了国内bat的一家互联网公司，但是还是对咨询念念不忘，一直觉得门槛太高，我本科是普通一本，香港前三大之一的研究生，我打算在互联网行业做之后转行咨询，请问我这种情况和打算，是不是会太偏离实际呢？或者说，从互联网转行进入咨询，是不是难度太大？有没有必要读个mba什么的~谢谢题主，希望能看到并解答~万分感激啦!	这样说吧，互联网是目前最火且潜力较大的行业，咨询呢，是一个已过巅峰逐渐下滑和调整的行业。就这几年经验，没见人愿意从BAT跳槽到咨询，倒是很多顾问从咨询跳到BAT。因为咨询的“性价比”可能不如BAT，虽然我觉得咨询对人的training非常solid，但互联网行业给你的行业经验、人脉和机遇也是咨询公司无法给你的。其实加入互联网行业后，你可能想法会改变，未来继续留在BAT？创业？加入成长型互联网公司？做投资？或者咨询，都是有可能的…当然，如果你真的对咨询很感兴趣，可以尝试在入职BAT之前找一个咨询公司实习一段时间？也许可以帮你理清思路～另外还有一个思路，BAT内部有咨询团度，可以多和里面的人接触，尝试transfer过去？Follow your heart^ _ ^	谢谢解答，受益良多，我想这我真的要好好规划一下	happy
我去这也行。直接原因就是张辽能战咯。ps：我查了下孙权祖籍富阳生于徐州先建都于苏州后迁至南京。别黑我安徽啊南京不在我们行政版图内。	孙权什么时候在苏州建都了	网上查的，可能有误，失敬失敬！	others
秋招刚签了中船708所的   看评论我心理瑟瑟发抖。。。。	708，我有同学本科去了，8000多一月	研究生开的比这稍微高一些	others
怎么下载啊？	我有好多这种的片，可以私聊我	谢谢，已经找到了	others
我一个女生，985大学毕业，留过洋，现在一个高端餐厅工作，每天休息半个小时不到，经常加班加班费打7折，上班一直跑动干体力活，每天公司只管一顿盒饭，忙的没时间吃午饭，没时间喝水上厕所，在上海一个月四千不到，我同事也这样，我都有正能量你也应该有，积极点。	好心酸…是管培轮岗吗…	不是呢 西餐厨师	others
在公众场合无论是抖音外放还是大声喧哗，都沙雕，沙雕的是人，就像你说的破坏花农的花一样。是人为，不是抖音所为，顶多起到传播作用，也是分享是本意，所以这条不成立。	逻辑不对吧 那我是不是能理解一个邪教传播做的事 是人为不是这个教的问题对吗？ 第一因为具有广泛的传播性而且你自身做了错误的示范，且青少年不具有完整的对事实的正确性的判断，这也是人为? 驳回，哼你不会杠	聊得太远了，就抖音来说，玩抖音的都是沙雕？因为抖音再放？还是因为玩抖音的人再放才令人讨厌？	others
后面那个66被禁言了，莉莉还在。	答主牛逼，这个杠精杠中杠，智商感人，逻辑感人，你居然怼了四天，我佩服，换我得打爆狗头。	哈哈哈哈哈哈！！可能答主刚毕业比较闲	happy
有选调生来回答一下吗？有考虑过考哎	看你资料，硕士江苏这边录用就定副科好像。你可以考江苏和上海的。选调生只是身份不一样，一开始还是要下基层，和他们普通公务员一样，他们困惑的、纠结的、痛苦的你都要面对。如果想图安稳，可以考虑。不然进了体制，你这学历就没什么大用了，只是个硕士，我见过人大毕业的很多年也只是团区委青年部部长而已，而团委书记是南大本科选调生出生。认真想考很容易的，我很水复习20多天也能笔试第一。	嗯嗯，谢谢，觉得你说的很有道理，可能进去以后还是得和其他人差不多	others
有一个疑问，“如果暴富了，那一定是明的暗的篡夺了其他人的合理权利。”这句话怎么理解？比如我做了一个游戏，10元一份，卖掉1000万，我给他们提供了娱乐方式，我的原罪在哪？	等你明白了，也就知道了。	这么毫无逻辑性的回答得到这么多赞也是奇观	others
其实打拖后的后腰并不一定要有很强的组织能力（因为那样的球员太难找），只要像坎特，卡塞米罗，费鸟这种能跑能抢，体能好覆盖面积大就可以了，组织交给身边的队友，只可惜我们中场这两种球员都没有，所以踢的很难看，波霸现在看来最多只能当副攻！	卡神接班人	你说的费莱尼不是在干这活吗？ 还干得不错，就是他抢到球给身边能组织的队友博格巴鲁尼到是不行。。	others
因为版权问题被删了……要不就截图了T.T	然后我就看了几集还珠格格Orz	好笑吗！！好笑我也看看还珠格格	others
他已经送我两个了一个戒指一个项链都很贵一个在我生日送的一个在七夕送的而且生日没有蛋糕七夕没有花我还要拿着他前女友的东西假装很开心回家就哭了但是我就是不带也不提让他自己有点数	我也是生日那天很down直接当他面说这链子很老气不是我的风格他说是不太称显得你黑我更桑心的说感觉不是给我买的像穿了别人的衣服他说你伤了我心我还是说了谢谢他帮我戴上是白金镶了整个坠子的碎钻的很华丽我戴着心里不爽晚上他问我为什么不开心我说不出我的想法随便编了个理由第二天还戴了第三天不想戴了	看来喽喽跟我性格很像啊我也是当时让他给带上了但是带了几天就摘了不过我没有当面拆穿他直到现在也没有只是想到他前女友过生日的时候又有首饰又有蛋糕又有鲜花而我过生日拿着人家不要了的礼物还什么都没有心里非常的酸我就那么不值钱么最近一直在想要不要分手或者说好好谈谈即便好好谈谈只要把这事儿拿出来说我感觉我都没法再装下去了	others
对了这个白菜多少一斤来着？	"7毛8(ﾉ""◑ ◑)ﾉ"""	来一车😏	happy
看了这篇文章我想起很多年以前的事，我爷爷是一名村医（现已去世）有时有陌生人去药铺推销各种药品，他们谎称是国家的人或有国家允许流通的文件，我爷爷被他们忽悠，拿了一款“**清热去火丸”，以前我和弟弟脸上爆痘，爷爷还拿给我们吃过，是一种直径一公分左右的黑色圆形软药丸，吃的时候分成好几份搓圆了咽下去。我每次吃完都会心跳加速，头晕。现在想来应该就是那种黑作坊出来的东西。还好因为味道过分臭，我总共也不过吃了十来颗。那款药没卖出去多少，我爷爷就不在了，药铺无人继承，所有的药品都放过期了，可是其他药铺也进购过很多，不知道现在还有没有流通。太可怕了。	后来痘怎么治好的呢？	以前卸妆不懂用卸妆油，总是只用洗面奶，还有熬夜之类的原因吧，也许是年龄大不青春了吧	others
太巧啦我也是时差，时差并不是什么大不了的事情吧先生你这样提出来说是不是想秀一秀优越呢？可惜你强行装逼失败了，唉可怜极了。而且随口提一句我颜值也不低，嘴炮完全未造成伤害欧耶。所以怪叔叔请不要再纠缠我了好吗，反胃极了。	请不要再回复我了，和小朋友对话好难。	谢谢啦	happy
大家有没有随着年龄的争长越来越想要在父母身边	有不想嫁人	和我妹妹一样我妹妹说死活不嫁人说要陪粑粑麻麻要陪我怕自己嫁人之后就很难见到我们了一想到妹妹说的话我就想哭	sad
说IBM不行的还真不是我，而是一位资深前辈。而且诸多事实也证明IBM的竞争力在逐年下降。	工行的系统问题是他们自己内部管理问题，他们的监控和维护那边技术水平很差而且不管活，怪系统？工行的技术部写出来的都什么东西？我感觉他们就写出了个内部用的zip软件还能看看，还用的是最原始的LSW。	我不是搞计算机的，但我看到的信息来源是内部人啊。人家也不是公开说IBM不好，私下里也没什么利益相关，可人家的确是说了IBM接不了这单子。	others
广东的新入职的公务员月薪过万  吓尿了 我的工资给领导偷了吗	哪個地方？廣州深圳麼？其餘城市免談，二三線城市的小幹部底薪3000多	过万是层主说的...就算广州深圳 很多也拿不到这个数吧	others
首先 很抱歉你被恶心的撩过，他的行为真的不可取。 不过 也验证了你掰不弯嘛。 所以异性恋是掰不弯的。所谓假借 先天的 那段我没有很看懂， 能再具体说说么	掰不弯也不意味着我活该忍这种恶心人的事情谢谢。	当然！ 这应该谴责。要宣传的 从来不是 因为取向 就可以随意不顾别人感受的示爱，而是希望大家能接受彼此相爱这件事	others
为什么跟他在一起会这么孤独这么不开心	还要在一起当保姆待遇都比这好	不想在一起了希望今年内能结束像我这个年纪25真的耽误不起了长痛不如短痛	sad
以后结婚的时候可千万不要让她们知道呀。到时候要彩礼搞砸你的婚姻就不好了	说错了，结婚需要户口本取结婚证	你家没通网？百度一下就能得到正确答案，非要过来抬杠，有意思吗？	angry
别的回答下看到的，所以什么是真正的恶？是看客无耻的笑声，是蠢人无理的闹腾是自以为是的麻木，是根深蒂固的愚昧	贴个地址，自以为是的麻木是什么意思	搜索什么才是真正的恶，顾春秋的回答	others
怎么改名了，菊菊双眼皮	有人嫉妒我九字最长ID，举报我ID不友善。	也好东坡的词更好些	others
是啊，也许会慢慢变成规则约束和伦理道德之间的冲突吧。人心真的深奥呢。。。	不是也许会，是肯定会的。生育权，如果考核，那么如何考核？从家庭出身、成长环境、学习成绩、日常表现、工作内容、收入、朋友圈？全面考核就是被全面被监控，只考核工作后的收入、性格？性格不靠谱，收入……能够监管抚养权就行了，政府抚养或者其他家庭收养……后者在近两代人是没什么作用。	嗯，这样的考核固然能体现很多。专业与教育不相干，但是凭个人印象，如果能够懂得一些教育学或者教育心理学，明示为人父母要有所为有所不为，正确对待家庭关系上或许会有所帮助。当然，因为现有的考试大部分是对学习能力的考核，对道德水准的考试基本还是靠良心和其他因素的。可能说考试不太恰当，之前也只是觉得这句话很应景，就拿来了。现在觉得，假使构建家庭，为人父母前能够有比较科学的指导或教育，这样会好些，相比于仅从身边环境获得教育的经验，能够更理性，客观，并且能减轻一些歧视或偏见。或许这样说，相比考试，考核，会好一些？(*^_^*)	others
大白天的睡什么睡哈哈	等你不哭了我就去睡	没事了已经嘿嘿想笑就笑想哭就哭	others
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈全程笑尿把舍友笑醒了	下床兄弟：上面喝冰红茶注意点都特么撒下来了	你才尿黄	happy
留下你的星座和最喜欢eason的歌任我行	处女座稳稳的幸福	稳稳的幸福	others
根本就不靠谱！比如：【铬】：始见于东汉《說文》。【铁】：南北朝的《玉篇》就有。【烷】：宋代《集韻》：烷，火也。【镭】：宋代《广韵》：“镭，瓶也，壶也。只能说明代皇室可能使用了很多冷僻字。	原文就是说大量生僻字被翻出来用，并没有说这些字都是臆造字，您应该是没有仔细读原文就来评论的。	原文改过。	others
哈哈那个代码滚动的确太装逼了我平时就用ipconfig查看ip，这个真的超级方便。然后妹子就会投来仰慕的目光[捂脸][捂脸]	如果有妹子的电脑连不上网，你也可以用IPconfig来装逼	还有ping  百度也可以哦[大笑]	happy
你是不是把这个问题的回答都看了？	何出此言	看见你好几个评论了	others
我知道是火狐浏览器啊，（ー△ー；）我想问的是，那个插件叫什么？所以表述有问题的应该是我 (๑ó﹏ò๑)	       密码: a233屏蔽百度推广解决“只能通过Chrome网上应用商店安装该程序”的方法怎样使用.crx文件	谢谢	others
如果你也爱我不想我难过	相见不如怀念多少人的故事像你们一样我也如此	对啊可是路还要继续	sad
那可未必，会有较多人觉得30多岁男人比20几岁男人有魅力，但极少人会觉得30多岁女人比20几岁女人有魅力。女性竞争力在年轻，漂亮，男性竞争力在才华，财富这是事实。你可以去大学看看是那些学习不好但非常好看的女生过得风光，自信，受追捧被叫女神还是那些成绩非常好但身肥颜丑皮肤差的女学霸自信，被关注。	不说颜值好了，光说穷不穷的，大学不也是一个女生最穷的时候吗？	你觉得大学里男生喜欢一个女生是看他有没有钱还是看他漂不漂亮？有没有异性喜欢极大影响一个人自不自信。	others
你种地么？不种地你问问家人秸秆碎屑怎么处理	不种地，我跟你扯这个干嘛？禁止焚烧秸秆也好几年了，试问你家的地废了吗？	你们种的什么？我们把秸秆搂出来	others
为啥要匿名？说话这么经典，我都想关注你了！😂	他已经取消匿名了哈哈	回来关注👌	happy
之前就看到你的答案了，但忘记关注了...然后刚刚又看到了你的答案（（（前几天也是不小心下载了百度全家，然后直接进程找到文件位置全部删除...不知道有没有后患。	应该没什么问题。不过最好证书拉黑，以绝后患~	嗯嗯，感谢啦	happy
婚姻是一个神奇的东西，婚内强奸、婚内家暴都不判刑，婚内打死了也最多判6年。你有没有见过一个人被强奸了、被打伤了去求助司法机关，人家劝你继续回去挨打？没有吧？可是婚内就这样。	你写的那些女的弄死男的怎么判的杀人？怎么不按婚内家暴处理了	因为那些是直接动刀子杀人，而不是用拳头揍死，用刀是杀人，揍死是家暴。	others
第二个视频是啥节目啊	周六夜现场	好的谢谢啦	happy
什么邀请码？	某成人网站，难道说的不是1024？	1024是什么网站	others
这样啊，那就还好了，毕竟我连修电脑都不会。我们这个专业说是复合型专业，其实学的东西都不精，所以很尴尬。如果说不会分到计算机岗位的话，那我还是专心看税法吧。	不需要修电脑的，就算真让你修，也可以现学的。大学学的东西在工作中都用不到的。我修电脑的那些知识也是自己琢磨出来的，office应用也是以前报培训班学的，与大学无关	谢谢，看来我可以先看书，有空时再自学一些比较有用的知识	happy
碰见事情只有好，或者坏，那你说不是喷子是什么	非黑即白非好即坏显然是分析能力有问题啊。	加油	others
罗兰在一束光线里起伏	面基愉快	愉快哈哈	happy
问题是没有奶水，于是乎就还原了，倒是没有下垂，因为没多少。	我的再发育的梦，，破裂了，(┯_┯)	换个角度看，我们是可大可小的，关键看内衣。所以才会有平胸时尚这么一说。也算是自我安慰吧。	others
拍起来！	😂😂😂拍着拍着会变成啪啪啪的	污力涛涛。。	happy
你騙人⋯你美根本沒筷子⋯	那美国的华人如何生存？学老印？	可以。	others
难道这样的舆论能比阴暗的法律和人心更可怕？比申述无门更可怕？比把陆金凤被逼到杀人的社会更可怕？	另外，连程序正义都没有了，你觉得你可能得到真的正义么呵呵	比起舆论。法律才是强权阶级最有力的武器。更能颠倒黑白。而舆论，很多时候是弱者没有选择的选择。	others
我都不敢点赞。。。😄哈哈	我都不敢评论ರ_ರ ...可是好搞笑啊	😄	happy
师资差别我们是承认的，但我们这里读大专的大部分都是不读书的，或是资质极不好的，可能也有例外的但少。成天玩手机撸游戏的人在上海都可以考重点吗？我们这里人讲到这个师资和分数线也会觉得太不公平了，但是我们也知道这些我们都无法改变，吐槽下愤怒下就算了。我反对的是我引用你的那句话，我不认为一个人出生了他的学校和工作就差不多定了。我想说努力太重要了，我是普通班的学生，如果我们班前面的学生不努力可能一辈子呆在这种小地方或者是换个小地方继续呆着庸庸碌碌一辈子。出身太重要啦，但是努力更重要。以上。	就算努力是决定人生的唯一因素，那么什么决定了努力程度呢？是性格+环境。什么决定了性格呢？是基因+环境。而无论是基因还是环境，都不是未成年的自己能决定的。所以真的不要看不起你觉得不努力的人，他们可能已经做到了他所能做到的最好了。在一个全班都翘课的班级里面只是不做作业而已已经是很大的努力了，在一个全班都参加奥数的人晚上回去补习也没你想的那么难。人和人之间是不能比的。你之所以愤怒，无非是觉得努力的人很了不起，比不努力的人强的多。但是努力也是有门槛的，有的人的家教根本让他觉得努力没有用，有的人的被教授了错误的方法导致事倍功半，这些都影响了一个人努力的程度。如果你要看什么因素最重要，还请拿大数据说话，你来行业最top的公司看看。	我只是反驳你那加粗的句话而已，没有必要谈到其他的。我之前都说了，其他的我并不清楚，所以真不好意思，你要的数据我没有。只能说我可能还太过年轻，没你那么消极。就到这吧	others
我做错了很严重的事情，经常被老爸揍的，虽然有些时候确实是他揍的不对，但是绝大部分还是确实是我不对啦。揍得不对的情况确实会留下心理阴影，我吧这些事也很严肃的告诉过老爷子。他也意识到问题，很诚恳的对我道歉。我也觉得事件中有我的不对啊。 总的来说还是没怎么冤枉过我的。	实际上，只要你能够理解你遭受的痛苦是什么，来源是什么，为什么，能够给这个苦难一个合适的解释，那么，就不会造成心理创伤，而评论区下面，很多人描述痛苦的方式都很简单，比如，很简单的，不听话就扇耳光，成绩不好就被打，等等这样的描述，表明，很大一部分是没有办法理解施加在自己身上的痛苦的，所以，也就会执迷这个痛苦的再现，求的一个合理的解释。	我有写一个答案的，写的是正面的积极的被打经历。其实我个人认为没打父母打过的人生有点不完整。	others
我可以问问哪首是用心统一意象写的吗？我想去看看	他早期有首歌叫《深深爱过你》，意象比较统一的。还有一首《未完成的歌》，不过是甘世佳填的词。	ok谢了	others
还真别瞧不上，人家挣来的都是自己的，比许多所谓的脑力无产阶级强。至于机械性，银行里的柜员机械不，医院里药柜医生机械不，政府机构窗口大妈机械不人也不是底层啊	如果房子是租的。。。呵呵	有几个饭店房子是自己的啊	others
其实，我在你的回答中对于医学生又加深了很多了解，但我前女友是学医的，现在喜欢的人，或者说暗恋的人还是学医的，我已经上班了。说实话，我只想听你说一句“对不起，我打错了”，无奈我在她们嘴里几乎听不到，在你这也听不到，听到的都是这种话，这是学电的跟学医的差距么？有时候，我总控制不住自己总以和她的相处去思考现在医患关系如此紧张的原因，刚刚我突然醒悟了（虽然极有可能是错误），你们从来不把最简单的回答告诉别人。	我没有看明白你想说什么。。	还有就是：我讨厌你过于主观的行文的方式，你总是在讨论“男人学医，女朋友不学医”的情况，你应该在最开始介绍一下这个情况，你不应该总让读者看到既成事实，再去想前面的成立条件，这不公平。	others
你有多爱你女儿，你父母就有多爱你。你如果掉进水里，你父母即使不会游泳，也会毫不犹豫的跳下去救你，你丈夫却会犹豫一下。你生病在床，所有人都可能抛弃你，只有你父母不会。不要因为平常那些琐事就觉得看清了父母爱不爱自己，只有遇到大灾大难的时候真情才会展现出来。最后能明白就明白，不明白。。。。。。我也不会再说了	呵呵，也就是男人穷才叫女人帮衬。女人穷，哪有什么人帮衬。都是让她去当保姆，给老公烧菜洗衣做饭生小孩，换得别人房子的居留权	其实看了答主的答案后，就知道答主最后让她父母自生自灭。你觉得她父母老了后是她弟弟还是她陪着？答主扛着反抗重男轻女这杆大旗，所有人都在支持她，但是最后现实呈现出来的却是她父母老了死了后，只有她弟弟一个男的在她父母身边陪着。	others
嗯我可以做咖啡馆墙面装饰	支持哦	谢谢谢谢我是不喝咖啡会死星人所以要是能在咖啡厅画个墙也算了了我的一桩心愿了哈哈哈	happy
当然，我身边也有些例子，是父母太成功，一直纠结小孩不如自己……这也是很大的悲剧啊	这说明父母不是太成功，仅仅是赚了一些钱而已	这么说，是不是文化程度和修养都达到一种很高的成就的父母就会对孩子没有常规世俗的期待了？	others
感觉像是后面玩脱了。乡下人虽然不懂，但是觉得玄的很。（总算找到个和我一样感觉的了）	当时那几天合同纠纷的咨询听多了_(:з」∠)_看到这种东西第一反应就是违约金和赔偿实际损失，实际损失包括预期利益_(:з」∠)_	乡下人就单纯感觉他根本没实际去处理过事情，属于站着说话不腰疼那种。做没做过，一眼便知。	others
必要条件不是充条件，但是没它不行啊。	我并不是认为不能提薪，只是不赞同在没有合适的选拔以及考核机制的时候盲目提薪，弊远大于利	“合适的选拔以及考核机制”，这个东西更不可能实现。不然还叫什么体制内呢？	others
已完结公子不猜	非常喜欢的短篇	哈哈你喜欢看短篇啊	happy
我没有那么坑拿了我一血还想污蔑我我不是小学生	小学生都开学了	谢谢提醒88阿姨我上学去啦	happy
链接里面的邮件不正是表明断掉数据的菜鸟不是顺丰么？（所以菜鸟先发声明贼喊捉贼这一点是坐实了洗不掉了）。当然了，菜鸟在邮件里面给出的理由是顺丰获取了多余的数据。假设邮件里面提到的是事实，那么顺丰通过菜鸟的提供的接口能够获取到多余的数据，泄漏用户数据信息的不正是菜鸟么？该做出改进的不也是菜鸟么？而菜鸟此时却要求顺丰提供更多的数据，包括非淘宝的业务数据（这一点其他答案也提到了，菜鸟可以直接提醒你的非淘宝发送的快递），那么岂不是将更多的用户数据置于了风险之中？？？	？你看明白了	哦，看错了。是顺丰发出来的。	others
如果要我做个全校范围的英语pre，我可能也会纠正一下自己的口音，纠正不好被人笑也没办法，自己懒而已。	英语水平是基础水平？呵呵不 ？本科非英语相关专业出来的 英语水平什么样大家心里都知道  我说应试教育已经是拔高了 义务教育是九年 你看看水平能到哪？被人笑被人嘲讽谁都避免不了 谁还不是个笑话  但是既然说实话就要讲事实  胡说八道 张口就来？ 你再给我讲讲什么是标准的英语 哪来的标准？	就说了，一个学生，让你教学，一句英文，你盯着她练，一天时间，教不好？？？是她蠢还是你真的教的不对？	others
你說的那麼文藝男人哪裡懂你就直接說你的想法就得了之後就忙你自己的事情雙子就是你不粘他不鳥他他自己就來粘你了你要表現的你很忙也不是那麼在意他偶爾給他一個甜頭這樣反正人在你身邊跑不掉	他只准许他聊我聊他就不开心我就不明白他怎么不能反过来想想我得感受而且他总说我神秘	你管他開不開心你就出去約會什麽的有時候又突然吻他什麽的說我愛你就是要對他忽冷忽熱	sad
醉了，有信仰的人很普遍也很普通。世界三大宗教的信徒你没见过？信仰科学的人也有啊，“我爱我师但我更爱真理”的亚里士多德，坚持日心说死于火刑的布鲁诺等等。信仰只是一种生活状态，不是大义不是大公无私。有科学信仰并不代表有道德优越感，但绝不会去容忍学术作假。	好，有那么多时间打字，您还不如多去学习。凡是牵扯到现实的东西不是一腔热血就能解决的。	第一，大多数人都是跟你一样的选择，这点你也肯定认同。第二，医院里的医生也不会一腔热血就能解决疾病的。反过来看，现实中的东西，也可以科学地去研究去解决。但是这人要信仰真理，，才会知道从科学方面去研究。第三，类似你这样的观点，我已经看多看厌了，不需要你来提醒我。我赞同你的选择，我不想改变你的什么。就这样，拉黑吧	others
那五个的代码可能效率更高一些	不一定，他们可能开了多线程和分布式	求赐教	others
你在你的角度解释的的确很到位，那么，请问是否就要接受这样荒谬的角度呢？！同样，我给个更直白的答案：大多数人只能指责弱者！后者说，更直白一些：被狗咬了，都会说人不小心。因为人们觉得够听不懂，可是人能听懂，人可以控制自己的行为避免发生。却不揪其根本说狗是疯狗！	我觉得性别这些都不是问题。试问女生，如果你的丈夫抚养着他跟别人的子女，诸位女士们扪心自问，心里舒服吗？毕竟我们听过太多恶毒后妈的故事。以及，亲眼见过最歧视女性的，是同为女人的重男轻女的母亲。这是你们女人之间的恶毒，不要把过多的脏水泼到男人身上好吗？	哪儿跟哪儿啊？！	others
感觉很像是答主男朋友这种性格的人会干的事哈哈哈    就一句在一起吧   哈哈哈哈答主多撒糖吧，关注了你嘿嘿	哈哈你真可爱 你觉得我男友是什么性格啊	感觉比较沉稳，不会像那种小男生一样追人，估计是觉得对方合适，想清楚了，顺其自然就在一起呗       我只是随便说说，说的不对不要在意哈😊	others
楼主，我想咨询一下。为什么我的银行按揭两个多月了都下不来？所有审批流程都通过了，就等放款了，银行说是年底了不放款，可是我公积金都快还贷两个月了。广州，高位接盘	额，这个事情你着啥急呢，着急的应该是开发商吧，晚点放款晚点还贷，不是给自己省钱吗。又不会影响你接房。	我买的二手房呀。银行不放款，我收不了楼[捂脸]	sad
勤俭持家	所以你的逻辑是坐个头等舱=奢侈浪费吗?😳	可能是我穷吧😱	sad
U21英格兰 6-1 挪威，拉什福德帽子戏法	牛逼。。	卧槽，一对三一点都不慌，还有这射术很牛逼呀	others
今年十七，已经大二了。。。	你怎么这么早！	小学比别人小一岁上的，然后没上六年级直接去的初中	others
你们骑死飞以后遇见过多少拉风事儿我先说几个	昨天拿到车一路15公里从海淀骑回望京路上也是有摩托党跟我平速骑俩中年男人一个对另一个说这就是死飞吧另一个说恩美女多少钱买的没理他直接超过他走了然后在路边拿手机导航路线又一男的突然出现我旁边拿着一个ip5说美女ip5要吗偷得便宜给你我摇头他看我手里的4说我这是5要吗你看看我继续不理他又说你这车多少钱买的好帅此时我查好了路线没理他骑跑了啊哈哈我怕他偷我车啊	你说啊你说比你那ip5贵哈哈	happy
哪个牌子的bb霜好用	宠爱之名试试我一直用的很薄很透气呢	好的我看看谢谢喽	happy
才发现你的签名你是三叶草么	回娘娘的话我觉得我是那只小狐狸	好吧祝你幸福再贱	others
快来围观马德我一哥们7天不吃饭只喝水结果	我也辟过这个东西确实有点神奇开始头三天很难过的饿还有轻微头疼但是三天一过就真不饿了而且人好像变得特别精神睡眠质量反而提高了纯粹个体体验后来辟了10天没感觉不舒服后来是有点担心辟出毛病了就开始吃了几天粥慢慢恢复了	尼玛怎么这么多人辟过谷的之前闻所未闻的事	others
对苏战争之前的扩张屯了些石油，加上罗马尼亚的固有供应，起码43年以前不会由于后方没油而缺油。铁矿石的问题我看过相关数据但没注意，应该不是短板，否则我应该会注意到	扩大军队规模，会提前耗尽石油！临时动员兵组织性是一个非常大的问题，会拖慢进军速度！前方的动员越多后方的后勤保障人员数量越少越困难！论动员军队数量战全国人口百分比苏德区别不大，反而是英美比德国低得多！要苏美英战前准备比德国差得多，动员时间也晚得多，苏美英中期之后都裁减武器生产计划的情况，但到战争结束时依旧有大量富余武器及钢材石油的能源燃料！	麻烦精确地抓住重点，你这段话我不知道在说什么，除了通篇的感叹号	others
出这个题目本身就是暗示你这样去答，把问题抽象一下，敌对，战争，威胁，美女，有这四个关键词大多数人的答案是什么已经呼之欲出了。不用承担责任的时候(包括良心谴责)，没什么人愿意遵守任何规矩，而在这个没有任何带入感的问题中，我感觉不到任何使用道德的必要性，于是我的答案是——先奸后杀，答主你看我是不是个混帐？	还真是，不仅是，还是一个会找理由的混账。	那就各走各的路喽，这混帐我还真是当定了	others
妈的	看见你这俩字儿回复我笑的更厉害了	你怎么还抽烟？	others
您好。请问可以转载qq空间吗	随意[微笑]	非常感谢	others
我跟你差不多蟹女我觉得性格都不错但我喜欢的那个蟹男真的是我不知道怎么说大家出去玩不开心就会黑脸反正表现在脸上而且不懂得拒绝我直接问他能不能做他女朋友他说还是做朋友好吧我说那以后不要联系了我做不到他又说那不太好吧次哦我们初中同学高中不在一起大学朋友生日后逐渐联系起来之前一直当朋友后来一次他送我回家不知道怎么动了心了然后就这样了平时我不联系他就不会来联系我	高三党伤不起这么久才回复反正我是那种你对我好我就会对你好如果你是我重要的人你不对我好我也会对你好但是只要你伤害我我就会自己缩壳子里等自己痊愈再爬出来	嗯哼小学弟啊拿对于喜欢你的女生并对你直接表白过你怎么看约他能答应一块出来玩的但又不会主动联系的	others
你一口气想吃下去的太多了。谁给你开的书单啊，跟你有仇？哭笑不得	自己查的啊，照着科班的书单。准备先看数据结构和算法再看编译原理，再慢慢补其它的。	行吧   慢慢看。我们可能还有机会讨论下自学方式和教材的挑选	others
揍一顿是违法的哦:）更何况一点身体上的伤害（如果没有致残致废）并没有什么卵用	老实讲对于那个当过小姐的女孩。。。真的感觉好可怜，明明从良了还莫名其妙被拖进来成为了牺牲品。而且答主的方法。。。败露后的后果真的也很可怕：1.她那个道上混的朋友，因为这个和她之间绝对会翻脸，这一边说不准也会有报复。2.那个做过小姐的女孩，如果也想报复。。。一个做过小姐的女孩的朋友圈子。。。也有可能会很可怕。3.当对方亲戚知道这是你设的局的话，最后的结果很有可能是一致对外，这更糟糕——你的报复基本就指着他们自己内部撕逼呢。而且上述三点发生的可能性真的很大。。。因为就答主计划而言其实并不能算完备。。。如果家里人想到追查信息源的话，在那么个小城，找到你最初透露“嫂子是小姐”的邻居一点都不难，知道是你说出来的更加不难。其余的在他们一家争吵时对质也有可能说漏。所以其实从那个方面来看，这个计划都算不得好。再说这种事情，离婚不就结了。真正要报复，就应该彻彻底底毁灭掉他而且让他绝无反咬一口的机会。高利贷的话，他没准还会来找你借钱，你还可以堂而皇之的拿当年的事情狠狠羞辱他，骂他来出气。答主要真像我说的这么做了，我绝对会支持赞叹。但是把那个当过小姐的女孩拖进来，还基本算是毁了她的下半辈子幸福，这个我真的接受无能。	还有，你以为让他表哥倾家荡产，答主和父母一家就不会有影响？爷爷奶奶辈会逼着她父母借钱的，是有去无回的那种，不是高利贷！凭什么？就凭答主是女生表哥是男的！另外答主父亲还给她表哥找工作，你以为她表哥倾家荡产，答主一家不会跟着遭殃吗？	others
送支持你	他单身很久了觉得他对我挺客气那种就是朋友唉纠结	加油加油幸福就是你的	happy
更新womanlikeamandamien歌背后的那些故事	我年少无知最喜欢accientalbabies好吧	呵呵很不错的歌么	happy
可以的，对方表示大满足，请你吃饭	提刀差不多，2670好像涨价了 那就我那块传家的6400t吧	收到	others
这个也只能说女人自己作了，因为男人不坏，女人不爱，有丰富泡妞经验的男人更能吸引女人，儿很本分很少接触女人的男人往往处处碰壁，有过去的男人很多都是女人主动选择；我之前没有泡妞经验的时候也是如此，现在有了经验了，知道了一些追女人的套路，确实成功率要高很多，我其他方面并没有改变。	那不是一样的，“老实人”决定接受这个自己不满意的非处的时候，不也是自己怂了，除非对方做个手术骗他是不是。女人作，男人怂，都没有什么好抱怨的，世界就是这样。	处女膜修补技术，单车破处，强大的舆论压迫（处女情结是封建思想）等等，男人都在被洗脑和被施加压力，女人选择这样的男人好像没人给你洗脑或是施加压力吧，反而更多的都是奉劝你提防这样的男人	others
跑去看了答主微博！我只想说！答主好帅哈哈哈哈哈哈	斜斜🌚	还有啊答主你为啥要换微博名呢  之前在微博输上VX就会自动出现你的账户	others
哈哈哈我在6楼😂	我住624😂	老哥 我在你隔壁的隔壁	happy
是他，这个孩子就传说中的海淀淫枪小霸王	给我看下你去年买的大水表。	哈哈哈，水表在外边	happy
而且实职副处和副处级是有天地区别的，副处级只要慢慢混日子都能拿到，实职则要难的多	副处级混日子能到是混到退休吧，太惨了，中部确实比较慢，同情	你是哪里，你们那怎么样？	others
果然，利益相关，虽然是个小老板，大家是反对996吗？是反对免费996，强制996，懂？到底是不是鸡汤你自己心里没点逼数吗？	enmmm 你开心就好 马云站在那个位置需要给你灌鸡汤？ 您配吗	我想了一个上午，觉得，我身体健康，思想健康，思维正常，我不配马云灌鸡汤。鸡汤这么有营养的东西，我觉得您挺配的，祝您早日康复。	others
当年学校超市卖的卡，五十一张，用完就换，没人留的	我的意思是这件事学校搞到姓名或许就是通过这种简单的方法	😳	others
要离开广州了突然好难过	谁要取暖器啊搬家啦好多东西是鸡肋啊送给ta	lz一路顺风不要留恋广州广州是一个无情的妓女	sad
正准备参加婚礼呢！正为这个月的N个红色炸弹咬牙切齿，龇牙咧嘴呢！小张同学的更新让我瞬间喜笑颜开!弱弱的提醒小张同学一句:吃月饼的时候请注意一下保质期 !呵，我干嘛多嘴，反正小张同学有自己的家庭医生嘛！	这，，没有家庭医生，，但可以是私人医生哈哈哈	哦天!看这哈哈哈三个字分明是☞小嘚瑟的另一种写法	happy
没仔细看提问吗，那写着福州赵先生	请仔细看一下，赵先生是黑龙江人还是退伍军人	问题上写的福州赵先生，他的微博显示是黑龙江人，	others
当年的乡贤，今天的奋斗。我想毛主席。	其实你并不想毛主席，你只是讨厌资本家区别在于你是在s吹空调的办公室里被资本家摩擦，还是在l牛棚里被红小将摩擦	像我这样三代工人阶级的是没资格被红小将摩擦的。	sad
过分了……不过真的没有下文了吗	他那一万又不是别人做主点的，占便宜不成而已	嗯嗯，期待下文吧～	others
记得只是为什么可以看得流口水	我理解错了我以为上课睡觉流口水	哈哈哈太可爱了	happy
陕西吗	hhh我第一反应也是咱老陕	哈哈，是挺像	happy
如果是官员或者高收入者，是希望延迟退休，甚至退休返聘，而生产一线人员很多工作到了60就真的干不动了，企业也不要你，再就是很多工作只要35岁以下的，为什么很多年青的女孩子甘愿去东莞，就是为了在28之前赚到足够的钱，为什么云南的很多人贩毒，就是赌一把赚够洗手，以前的人老了可以回农村自己种菜养活自己，现在城镇化以后如果没有养老金又是独生子女真的很悲惨。	可以可以，您身边年轻女孩厉害呀	不才刚好认识阁下夫人	angry
不可棱，我朋友的男朋友就是本着息事宁人的态度送东西送钱，结果楼上的住户们开口就要1w➕	容我发一个被上，不，悲伤的表情	我会温柔的	others
我都觉得好电影看不完呢心情不好时愿意看些没智商的或者喜剧什么的消遣时会看那种比较缜密逻辑的电影	恩恩爱看电影的心情都是类似的我蛮喜欢看完来豆瓣标记一下的堆得越来越多巨有成就感	我倒是没偶尔写点影评什么的大部分是给我觉得不大好的片子	sad
比GDP总量吧又说欺负你们，比军事吧又不知道你们能掏出来个啥，都2018年了还觉得自己一个小小的岛屿人均GDP很高好像很厉害的样子，总之您开心就好～	您也開心就好。台灣的基尼係數在全球都算是極低的，人民早已過上民有民治民享的生活，不需要你們這些精zhao來指點。總量和軍事與閣下自己有多少關係？開心就好。	嗯嗯嗯数据天堂棒棒棒，老铁村的老铁们给你双击个666～还望蛙蛙们再接再厉成为大国指日可待～	angry
民国吃土还能找到打战啊，化肥全世界还没有广泛使用啊，全世界当时饥荒仍是普遍现象等等“借口”。呵呵，几十年后那个大饥荒，不知道能找啥借口。	幾十年後的饑荒是什麼？	天知地知	others
上一个年代你就拍过屁股了么。。？那确实。你是开创先河的。。	当然没有拍，只是觉得听错了情有可原，相比生活中种种不可思议，这种事并没有那么令人惊奇。	哦。明白～	others
你说的这个应该是某些少数民族的习俗，中原大地上是没有的	难怪你不知道，我上网一搜，就只有我家乡这片地区有这样的传说。[捂脸]有的说是先秦，有的说的是悬棺，我也不知道，反正我从小就听说了。[发呆]	啊，这个我真不知道，反正我是安徽的，周边几个省好像都没有这个习俗，我们家这边更是讲究赡养老人[捂脸]	others
你这话更有意思了，955我可以选择薪水更低的工作，发展自己的副业，用业余时间提升自己，我可以去了解一些行业外的社会现状，更加清楚自己当前应该做什么，怎么做，及时调整职业路线，甚至创业。这为什么不可以？	那还有什么抱怨的 选个955的工作好了	我是955，但是这不妨我对996行为的抨击	others
哈哈我每次弹他就说好疼好疼然后我就不敢动了	我觉得这样神马的最好玩了虽然看他们疼的不行但还忍不住下次再试试	必须的哈哈	happy
呵，少见多怪，爷爷辈的那些老人，七十多岁担水，两只水桶装满能有百多斤！收获庄稼的时候，背的都是一百多斤，你说他年轻的时候不能背两百斤？你看的少，不代表别人做不到，你回头问问你爷爷，问问他他们那辈那些人能不能做到不说别的，自己去采石场看看，就现在那些工人师傅谁身上不背两百斤+的石头？水泥厂里的师傅背一百斤一袋的水泥两袋跟玩似的，自己身体不好，不代表别人做不到	扁担。。那你问你70岁的爷爷没有扁担 他能背起150斤的水爬山涉水几个小时部 说话的时候要动动脑 不要张口就来好吗？	自己去水泥厂或者采石场看去，别拿无知显摆，很丢人	angry
现在的边路也废了，曼联阵容有问题	现在边路废了是因为那俩小家伙还有马塔只会内切，根本就不是边路球员，拉不开宽度，上扬和姆希会好很多。我魔这些人想打中路不可能的。	所以他娘状态恢复以后再看看	others
你说哪个女的不工作对吧，你怎么不说哪个女的肯找工资比自己低的男的？你怎么不说经济平等下哪个女的还包揽了大部分家务？如果硬是要举个例，那还有男的经济付出比女的多，家务付出比女的多，还有男的一个人挣钱并且给女的找保姆你怎么不说？就只提女性付出多的地方或者情况不管男性是吧？还防着小三？？行，我问你，小三大多是女的吧，甚至有的还小四小五，那男的怎么防止结婚对象做没做过小三？还有你女的不会出轨？亲子鉴定师话题见过没？怎么防止肚子里的孩子是自己的？就那话题下面还女的评论既然都这么多年过去了，就好好过日子呗，何必自己不痛快呢？什么扭曲三观？？我只是希望男女各项问题都能受重视而不是只有男的，一个正常三观正的女性即使自己不婚主义，也不会在网上到处说不婚多好而且顺带贬低嘲讽男性，换位思考男的不婚主义，因为他怀疑很多女的当过小三到处去宣传看看合适吗？女的能忍吗？看看那些宣传不婚主义主要是微博，大多伴随着贬低男性。而且你不婚可以啊，谁知道是不是有男友养着，连田园教主之一那个被封号的都被扒出来已婚也是搞笑，我还看过几个不婚微博，各种扭曲三观，还教耍朋友的姐妹如何套路男性钱，太棒了。你觉得那些独立女性有工作有房子不婚主义人家会天天去宣传？去贬低男性？为啥线下从来没见过不婚主义，但是我承认确实有。毒鸡汤营销号田园女权群魔乱舞的时代，影响了多少人的三观？对了，再看看前阵子发布的国人工资报告各省的，你看看那些工资标准，有多少能养活自己的，更别谈什么单身精致生活了。	你写的太多了，我不想看	6666666666	others
非常非常感谢答主！我想问下地级市区县级国税想要调到省会城市，是不是你说的借调方角度的第二种情况调动的可能性比较大。	是的，国税可以全国通调	再次感谢解惑	others
还是熟悉的曼联，这就够了~	从来就没信过媒体之前说的	俱乐部怎么可能做那么弱智的事	others
重庆没有	"额，11年1月28号上海和重庆开始收的，两个城市试点，用的也是不同的模式，具体你可以网上搜一下，""重庆征收对象是独栋别墅高档公寓，以及无工作户口无投资人员所购二套房，税率为0.5%-1.2%""。对一般居民没什么特别的影响。。。"	好吧	others
我去，撞头像了。。。	大兄弟，你好啊。	哈哈😄	happy
你说不读书到了社会上被骗…那像答主说的 不健身不看课外书不了解时事不思考人生每天刷题终于最后考上了好大学（能不能考上未知）的女孩子到了社会就不会被骗咯？	可能是我表达的有问题，但我的主要观点不在这里，非要抠字眼的话，健身、看课外书、了解时事他们都没有条件啊，他们有的连温饱都没有完全解决啊	如果温饱都没解决 你怎么要求人家刷题啊…	others
同性恋有那么多吗？我从来没有见过活人的……	嗯 不是很多但我一般不忽视…	哇，你这么一说我才突然意识到我有个女同事一直把自己当男的，而且喜欢的是女的！	others
…好多年前复旦枫林校区的学生集体合唱改编歌词的黄河大合唱，以此抗议学校不装空调太热。华东理工也为空调的问题闹过。复旦黄洋林森浩案，清华朱令案，北大的铊中毒案，云南大学马加爵案，您觉得呢？你大可以向高校老师问问，是不是每一届都会有一些心理和精神出现问题的学生。基本社交能力的缺乏不等于心理不健康。	你非得举这种个例，我也没办法，你自己权衡吧	反正很多顶尖的中学完全不是衡中模式	others
但是你的15万只能是15万，在这个时代15万你在三线城市连个厕所都不一定能买。然而你的完美的肌肉能给你带来百万，千万以上的利润。你拿了15万你不还得工作，你真的就很热爱自己眼下的工作吗？有多少人挣钱的时候工作996是快乐的？	很多GV男优身材都挺健美的，这不代表身体健康也不代表强壮，健美肌肉主要是为了美观，除非个人追求，这健美肌肉就是等于花瓶，花瓶能用几年，再有为啥我15万只能是15万，我不赚钱了？钱只能用来消耗吗不能想办法利用好吗？流动资金用处挺大的别光想着消费啊	你15万的这些快乐，我拥有肌肉以后可以一辈子这样的快乐。	others
因为你请钟点工在你婆婆看来是对她能力的质疑，对她作为女主人权威的挑战。然而其实家中的女主人应该是你才对。	嗯，我觉得你说到了根本原因上面。更深一层原因是，我们目前住的房子是公婆给老公买的，北京的房子，大几百万，我无能为力。	多新鲜呐，儿子结婚不准备个婚房，她当自己儿子香饽饽，女孩子们个个要倒贴硬嫁给他呐？我们现在住的房子算是老公结婚前自己的积蓄和一点点父母的资助买的，他妈妈刚开始也BB，连我们装修，换个家具都要干涉。老公在我几次洗脑之后终于有了点界限感，明确的表示这是我们俩的家，现在也不BB了。	others
君已不在	好心疼你	谢谢你是唯一一个给我回复的我也只是在这里倾吐一下慢慢就会好起来了的	happy
会安排她长大了去国外读书，一早已经打算的，老公家家产全部给她读书用，我移民并不意味不会回国，但是不会回老家是真的。	祝你们安好	谢谢，会的。	others
好人	沉了吧我来了	哈哈好吧就喜欢救人的	happy
强迫症	改好了病患	谢谢你拯救我楼主良心	others
我当时因为发炎，大医院排不上号，说是去打个针，结果说我有什么绝症似的，也要什么灯光照射的，一次要一千，而且还没完，只是前期，还要一两万的手术。果断打完一针去三甲了。。结果三甲的医生表示他们都知道这些莆田系是害人的，说我被报的价还算少的。。我就纳闷，既然这么多人知道，就没人管么？结果去查莆田系总会的头头，果然上面有人。。。	你好厉害～还能查	中国妇联主任	others
实际上是这种情况几乎不会发生。你到是给我红帽子，蓝帽子，绿帽子乱扣。	蛤蛤蛤，给你一个坑，你就往里跳。“如果”后边跟着描述的是极端情况，后边是对前边情况的反驳，没有走极端。但是却归类在走极端的条目下，难道不矛盾？前边的极端情况本来就难以成立，你倒是假设它成立，然后还给它擦屁股。	这个问题要细细讨论	others
没看懂宝马的梗	国产的宝马后面都会有四个字“华晨宝马”，（华晨宝马是合资企业，类似于东风本田、北京现代、一汽大众，出厂自带中文标），车主一般买来就会扣掉。进口宝马没有这四个字，但是比国产版要贵，所以你懂的。。。这个就是把那四个字调换了一下位置，又多贴了一个宝字。	哦哦	others
我选择当公务员，我也不公开个人财产，因为要求自愿公开个人财产的制度是违宪的，是无效的，所以我可以无视这个制度。这才是正常逻辑。	你可以选择当公务员，也可以选择不公开财产。这都是你的权利。但是，公务员管理部门也可以选择，不请你当公务员，这是公务员管理部门的权利。要求公务员公开财产不违宪，比如我现在就可以要求我旁边的同事公开他的财产！难不成，我现在就违宪了？	你如果觉得被剥夺自由，你可以起诉你单位，让法院去裁决是否违法。关于劳动时间劳动法是有规定的，只要不高于最高劳动时间即可。	others
那对于我这代人，从事CS这行会不会像以前的工人一样，刚开始人人想做，后来国企改革纷纷下岗整体跌落，被时代的车轮所碾过。还是能吃较长的红利，优于其他大多数行业	房产的主要收入是增值，而租金收入未必跑的过国债。如果家里有人在负责运营资产，你就可以安心读你的书去了啊。工人经历淘汰没错，但钱已经赚到了啊，转型让儿子去转型不就行了。别老想着一个铁饭碗把钱赚尽赚绝，公务员尚且有发不出工资的年代，过好能预见的当下才是重要的。	明白了，多谢指点！祝您生活愉快，阖家欢乐！	happy
科迪亚克，美洲民主之光，美洲四小龙	说不定靠出口石油还真的可以	在饿狼门口吃香喝辣，传奇难度	others
所以这和不愿给艾滋手术有什么关系	都像这个医生一样的逃避风险，这个职业还能正常承担社会责任吗？为自身利益考虑是人之常情，我不认为这个医生道德败坏，但是，他不是一个合格的医生	那么欢迎你来做医生，中国欢迎道德这么高尚的你来奉献	others
急急急急我把英特尔核芯显卡退出程序了怎	那也没关系的只是表象而已真的退出了屏幕怎么还会显示你退出的只是配置程序一般没用随便退	可是那是室友的电脑她不开心	sad
嗷嗷终于有个持反对意见的人了～么么哒！我觉得小曲在这部剧里是做了最多好事的人，看大家一面倒地骂她我都懵了	对啊，虽然导致小蚯蚓失恋，又拆穿小樊，但是真的是用绳命在为他们好，毒舌但是心好啊！	握爪握爪！	happy
我对这类人特别能接受不过没找过也不知道哪里找囧	我认识很多	哈哈是介绍的节奏么嘻嘻可是你们太小啦谢谢你呢	happy
踹了我怎么生你这个畜生呢你已经在吃屎了	傻逼不战就滚智硬	你长那个屎样还想跟我视屏以为起个scc挂个腿毛就以为自己有跑车了啊有本事别马甲啊龟孙	angry
我如果不开车坐公交他会说陪我一起回去不过我都说没必要姑娘你也和我一样吧当男的觉得我们很多地方不需要他们的时候他们反而会紧张	木有这个看个人的他很爱我但是紧张也不会表现出来还是一样所以搞的我很憋屈啊	哈哈既然你知道他爱你你有什么好纠结的我们也不能指望对方是个百方百符合自己各种要求的完美情人呀	others
对的	我犹豫了	哈哈你好好玩啊···	happy
是的~在老百姓面前法不容情！权贵面前	你已经煞笔到一定程度了，不服不行，	你在你高贵的野爹面前逼逼个吊。还不给你野爹我跪舔？别出来对你野爹我乱吠。你妈被我用我二十五厘米的鸡巴从坟里勾出来狂草呢。	angry
太惨了 真的加个曲儿就能发歌了 就好比我之前拿艾热的歌听虽然感到古怪但还蛮好玩儿的 等我把曲子关了光看词 我感觉我也能写太惨了 那我也free一下吧（我没说freestyle如果有某一天我能遇见白素贞还可以得道成仙二郎神在街上追啸天犬小哪吒得到了那乾坤圈孙悟空发着愁四处化缘七仙女在天庭笑得正欢三圣母和沉香团团圆圆时间再回不到那些夏天用时五分钟左右吧 因为还是改了一点儿！再写个感情的！如果大家都喜欢玩儿欲擒故纵的小游戏 那么让我当做一个不动声色的严肃儿戏如果左右逢源八面玲珑真的这么适合你那请你最好还是穿上你那件皇帝的新衣你在街上大声喧嚣游走各种华丽场所里我在逼仄小巷看我难过长颈鹿感到拥挤图书馆三层也不过是谁和谁的避难场地娃哈哈集团怎么也想不到酸奶成为联系这个有七八分钟了！	[捂脸][捂脸]还真别说你这个写的还挺可爱的	谢谢谢谢！	happy
兄弟，人家是友军，不是屌丝	厚葬，我出钱！	要厚葬的吗？我扔水沟里了	others
我可没想制造男女对立，我只是假设了一种法律不公下的一种极端可能。法律并没有与时俱进，未婚妈妈权益得不到维护，就有可能成为滋生渣男的土壤。魏圆圆这件事我更反感男方的妈妈，她干涉儿子婚姻，逼走儿子前女友导致儿子找到魏圆圆并未婚生子，然后对刚生完孩子的魏圆圆百般刁难，导致魏圆圆50天离开男方家出走。她也是女人，也是伤害女人的元凶。	不结婚。一了百了。这个问题就不用问了。头已经很大了。不结婚真的根治一系列。	不结婚是因噎废食不可取，法律应该完善一下更好保护女性生育和抚养问题，男女平等并不是停留在字面意义的相等关系，毕竟男女很多方面差距很大。经历决定态度，你只看到我现在的一面，但你不知道我曾经经历了什么，人在经历痛苦绝望后才会深思和顿悟，才会在精神上更上一层，有点像龙场悟道，一些人从此精神升华虚怀若谷，而一些人却就此沉沦堕落憎恨世界。	others
我姐她学校，有一学哲学的哥们儿深深爱着他的学姐……后来学姐毕业了，这个男生还是会到他学姐的宿舍楼下站着，旁人说她已经不在这楼里了……该哥们儿答：我认为她在，他就在…………我听完这故事后只有深深的同情与沉默	这特么...有点儿伤	是呀……听完了心里都觉得不是滋味儿	sad
姑父不开心	为神马〜〜	你没回我豆油姑父心情不美丽	sad
求奥林巴斯微单闪光灯啊第一次出门就丢了好苦逼	url1784891html这有个卖的你可以看看	你要去台湾啊我就是丢在台湾的火车上555好伤心	sad
老铁……给我发一份呗……原来看了一半……937367125@qq.com	已发送	谢谢	others
你自己想没想过，这个“实时座位复用”到底会带来多大的开销？就在这balabala？？自己算过了，再来讨论吧。	呵呵，甲方的需求是必须要完成“实时座位复用”，你认为这个开销过大提出了新的解决方案，你考虑问题不是完成甲方需求作为第一优先么？你认为这个开销大就替甲方砍掉了，这就是你的考虑？	我没认为“实时座位复用”到会带来多大的开销，我是在问你，知不知道开销其实很小。	others
嗯正解或者翻译一下	一句话还好一大段看我回复那个人要瞎了	哈哈哈我帮你把豆邮我	happy
╭(°A°`)╮卧槽衡中兄弟都跟我差不多啊。。。敢问来者何人，。。。	衡中←_←承德的。。。	嗨呀母亲家承德的表示(๑•̀ㅂ•́) ✧然而衡中我觉得跟我们也差不多(๑•́₃ •̀๑)我们班好多复读的说饭菜便宜好吃。。。我这垃圾大学饭菜好贵还少。。。	happy
做研究岗优先走学术线，我们老主任当年直接去了总公司，人家水平硬啊。	走学术路线不如高校，不过法检真的把自己当高校	曲线救国嘛，目前在下就在这条路上狂奔，哈哈	happy
今天打本因为手渣被t了	玩魔兽才一个月不怎么会玩啊前几天刷副本狂暴兽人战士好不容易把装备等级凑合上去有资格进副本输出不怎么强伤害统计一出队友来了一句划水不用给治疗当时就伤心了话说还没刷到满级啊就把女朋友给晾没了昨天说的分手	啊那种超级努力打还被说划水最难过了啊为了部落不要女人啊来来来卤煮是女人啊没有蓝朋友摸摸你的头啊	others
平台了好多人说加大运动量我又没有力气运动我今天是第二阶段第七天后天开始复食了不过虽然平台觉得外观上有变化哈哈哈	我怎么第三天就开始平台了呢好伤心我也没力气运动每天从宿舍走到课室都累得不行不过我们课室比较远而且要走上坡	哈哈哈怎么那么远还上坡我现在就期待后天的到来呢诶又怕复食阶段忍不住会爆	happy
凤姐是女神级别，不在评分范围😂	都超过分数能评判的范围了是吗	是哒	happy
楼主实话你经营管理没有经验，其次其实你的模式后期完全可以采取外包加盟并且进行培训输出，可惜了以后记得招个好的营销和运营的人，别省钱。实话你做到第一不盈利真是你的问题，我朋友虽然行业不同，但模式我看了几乎差欺压不多，然而他年利润500w+，一样只是平台前三，三区别就是他遇到问题发现自己解决不了之后，花重金聘请了两位高管，一位运行，一位培训管理，之后招了多元化业务拓展，现在三位高管，年薪都过百万，还有分红。你若是有他当年的魄力可能也就不会失败了。创业有时就是赌博，但不赌你必输。	客官有所不知啊，拉萨这边人才紧缺，有些相关经验的人根本就没有。	高兴外省聘请	others
说穿了就是一句话，别灌鸡汤。你要告诉我“你不996就得饿死”，我想想也是这么回事，我就心甘情愿的去加班了。你要告诉我“打工就是这么回事儿，你要我的钱，我要你的命，我给你这么多钱了，你就得干这么多活”，我想想也是，我就心甘情愿的去加班了。但是不要说“因为我创业，所以你就得加班”；不要说“年轻人就应该加班，加班是一件美好的事情”；不要说“看那么多大老板，都是加班加过来的，所以你也得加班”。你创不创业，不干我事；我想不想当老板，不干你事。只要把残酷的事实摆出来，自然有相当多的人愿意接受这种加班，不管是自愿的，还是被迫的。但是一定要说这种加班美好，甚至把它美化成社会价值、人生价值的一部分，这就叫恬不知耻。	可是我不觉的老马是在灌鸡汤。。 如果是你拼了命成功以后 你会不会告诉晚辈 996挺好的 挺幸福的 应该趁着年轻去努力这种话呢。	我怎么可能这么无耻，骗孩子有意思吗？我大概会说：你爷爷当年没车没房，还一屁股债，打工还债累的跟三孙子一样。为了每个月多挣千把块钱，天天干他妈10来个小时，不想饿死就得累死，也不知道他M怎么挺过来的。你个孙子以后要是想借钱炒股，还不如直接跳河痛快点儿。	others
七杀坐禄双透两气成象的八字女命求指教会	白开水一样的人生好无聊啊	平平淡淡才是真啊oo哈哈	happy
我提到了他是和三个不同的老婆生的啊，都是离婚再婚离婚再婚，这操作管不了	孩子判给他的，理论上也是不行的，不过我有个唐山的同学，他把是一个小官，他家也有3个，不知道怎么操作的	反正就是牛逼坏了。	others
一本得分率是啥？	把一本线的分数，除以各省高考满分的分数。由于各省高考满分不同，所以只有看一本线得分率才能横向比较。	题也不同，谢谢。	others
咦？港台明星连普通话都说不准，怎么没见有谁指责他们呐。	港台从小学普通话？大学要普通话六级考试？高考考普通话？	中国考过口语？港台普通话使用率和内地英语使用率哪个高？	others
我也经常不开心不为生活所困确实很难做到	只是经历的太少	沉淀是需要时间	sad
看见美女就想日很常见的吧，直接预设结论把其他特定条件完全忽略，再扯上个南京大屠杀可真有点像鸡汤文的套路	性欲亢进症晚期？	最晚在二十万年前智人和同期人类就已经出现了全年候的排卵期，你编造的这个名词是因为你缺乏生理学知识和从小家庭社会对你进行的禁欲主义教育	others
为嘛啊做的不开心就辞啊	因为找工作压力大	高不成低不就么	others
哪里膜了。。。我怎么没发现。。	原来有一张有长者在里面的照片_(:_」∠)_我真是不懂了，难道连一张普普通通的照片都不许放了么！	果然。。我还是图样，现在膜法在知乎是禁用的。。	others
可以再进一步交流一下你做出决策的思路吗？感觉以后会走上和你很相似的道路	导师明确说4.5年毕业，目前单位待遇好，衣食无忧，博士出来由于科研能力等各种因素的限制，可能只能进去省属师范大学，平台一般后续发展也受限制……更重要的是，脑袋不如以前灵活，看很多文献依然没有理出一些思路来，还有就是很多研究方法硕士的时候偷懒并未深入学习，读博需要重来很困难，英语不好读博发展受限制等等！三思后决定放弃，事实证明，放弃是正确的，对我而言！	谢谢！	others
让我无法不爱的俄罗斯	我今天收到一张俄妹纸的kotovasiya的然后妹纸把猫上了色还图文并茂的给我讲解	哈哈哈哈亲眼看到了妹纸很有爱呢	happy
我抽烟，我喝酒，我纹身，我口吐脏话，但是我是好姑娘。。。~_~	我杀人，防火，卖淫。但我是好男人。哈哈哈哈哈。	请注意对仗工整	happy
哈哈哈 难得的缘分	真的是啊，哈哈。应该大家一起拍照留念的。。。	加上那个医生~	others
那就自个儿唱起···	vta们都睡了我唱了一夜陈奕迅	那是有多欢乐啊·····他那首人来人往陪了我不开心的·2010	others
对啊，和我没半毛钱关系，受伤的反正不是我。如  所言， ”责任归强奸犯，痛苦归受害人，嘴炮和道德制高点的快感归网友，各司其职。“	嗯嗯，最后一句送给你们	不懂	others
新农合也是先付后报，报的比例一般就在四五成，再说这样的子女怎能会帮老人买新农合呢？虽然一年只有几百块	新农合是办理出院结算时，只收取报销后需要支付的费用。	那是出院直接报销，出院前所有钱都是要自己先垫付，即使欠费也不能欠太多	others
鸟粪吃大便	鸟粉吃不吃我是不知道，你这逗比今天肯定是吃了，还是麻辣锅口味的	吃你妈下面麻辣	angry
腾讯视频链接被删了	收钱了呗	那节目能顺利播出吗，不能播出就投稿到b站看看	others
楼主算了吧 你事发之前做的一切 貌似就是故意设套 被强奸了还举牌 良家女子有这么不怕丢人的吗	你这观点，如果受害的是你的妻子或者女儿，你还能对她们说活该，我就服你是个真小人。	呵呵	angry
给猫买零食...这前女友还挺暖的	前女友内心os:你看看我不在他都把猫养成什么鬼样子了 好可怜哦我的小乖乖	内心戏十足 2333	happy
怎么滴直接用瓶子倒么	用棉签了一滴一滴的滴进鼻腔这个要人帮忙自己搞不成	受教了非常感谢	others
想问下，法官在所有国家都算公务员么？	纠结“公务员”这个名称没有什么意义。在我国社会主义的国情下，法院永远归党管，永远不可能司法独立，所以永远是国家的公务员编制。	其实我是好奇，在司法独立的条件下，法官到底怎么算？Public Service？受法官协会约束么？	others
中毒只有一种可能就是那种一眼就能看出来的第三方链接（而且可以链接基本都被微信屏蔽了，你想中毒都没那么容易）。。这种就纯粹是自己没文化没有辨别能力。。	这用得着黑进腾讯…？你还是多上上网吧 家里才拉网线？	来来来。。你给个链接我看看。。或者你教教我怎么在红包里植木马？愚民真可怕呵呵。。	angry
南京也是 我高一的时候就这样 一开始还放几天 后来直接弃疗 早上晨跑还在继续…	一直以为只有山东的学校表变态	南京的教育水平在江苏垫底 高考竞争不过江苏其他市 高考也没有优惠政策 家长学校都很急啊	sad
巨蟹的朋友们5月里谁遇到3妈说的小转折呢我是遇	我也是628的工作在10号那天被告知有人顶我了连我领导都气的要死欲哭无泪	我工作也不顺逼得我想自己出来创业了	sad
自己姓什么都不知道你说水不水	笑了， 我姓第一声谁告诉你我不知道了？ 真特么好笑	哈哈	others
你提到的这些课程我基本都想到了，但是我还是不太确定我是不是真的愿意学，我会好好考虑的	我母校的要解剖，最大体型的是兔子	这。。。。。。那最可怕的是什么？	others
也是心疼你，我在这件事也站药丸，为什么要反驳？	所以你就是带着红袖标咯，稽查网络上任何一个说你国的。我就好奇现实里有人说你国你还敢这么上去现眼么？	所以你也带着袖标在稽查我咯？迷之逻辑。我也同样很好奇这些网上一口一个你国的国际友人在现实中是不是也会这么脑残。	others
涨知识了  我说酒店建成成本那么大  入住率也不高 为什么就是不倒  原来是这样	好多豪华酒店其实并不以盈利为首要目的的，可能是地产商为了拿地而做的配套，或者是拉高地价，所以持续亏本也无所谓，有其他项目养着呢。	原来如此	others
一个人来西安安全吗	lz估计未成年大家别吓唬他挺安全的别乱逛不该逛的地方晚上早点回酒店就挺安全的	谢谢好小帆我已经成年了现在已经安全回来了除了觉得西安晚上公交不太方便外其他都很满意耶	happy
罗本区域	不看号码不看衣服就这套路就知道谁踢的	老汉的内切兜远角 真尼玛是一招走遍天下	angry
萌5块钱	坑10块钱不用找了	谢谢光临欢迎下次再来	happy
答主是在国企带了一段时间再跳槽到外企的么	我是第一份工作是台资的，我是做涂料应用的，在第一份工作学到了很多，因为公司搬家才跳槽的。因为第一份确实打下坚实的基础专业能力不说过硬但是还有有一些的。第二份就是外企500强了。希望能帮到你	谢谢	others
大的方面你都没有正面回答我	事实。门口的地，跟你奶奶没什么关系我哪个没回答？	哈哈，乐死了，看了半天，并没有觉得他一开始按别人的逻辑推出来例子有什么问题，为什么一堆喷	happy
哈哈你找别人练手吧我有男朋友	介个必须单身才可以么你男朋友真幸福找到个高手肯定很有情趣呵呵	我也在学习中哈哈	happy
一看你就没开过车吧！	对了，至今o事故。目前我就在车上呢，这辆车公里数目前9w公里，要看看照片吗？	老司机只是我们这边前面就算是有人你按喇叭不是不吊你就给你白眼要不就嘴里骂骂咧咧的！所以我都是近的等等远的才按！其实我自己有时候骑电车的时候也不喜欢听汽车鸣笛！这就叫开车烦骑车的 骑车的烦开车的！互相理解吧	angry
好吧我站小马甲队enjoy呢	站你的队哈哈怎么样	哈哈	happy
最让我费解的是，民政府主张是日本殖民地和美国的附属地，为什么被主张台独亲美亲日的民进党缴械了？应该是一拍即合的，真的觉得有点意思	铜锣湾只能有一个扛把子………再多钱不好分	哈哈哈哈，陈浩南出戏，哈哈哈哈	happy
这个让我想起了，汉高祖和陈平的故事，汉王拿四万金给陈平离间项羽范增，有人向汉王告陈平贪污，汉王认为，只要真的离间成功，四万金根本不算什么，并不过问钱的具体花法。离间和间谍活动本来就是需要创造力和隐密的工作，管的过死，是事也没办成，钱也花了。科研也一样，卡的过死，蛀虫该贪还是贪，能干的人也出不来成果，这样钱花了，大家都没成果，蛀虫还是蛀虫，这只能卡的愈严，恶性循环。与其过程管理，不如结果管理，没结果的就剔除掉。最后我相信绝大部分的科研者都和陈平一样有事业心的，要相信大家的事业心。最后的最后，要允许科研者撸社会主义的羊毛的空间，占点小便宜大家工作才会开心，就和刘慈欣用工作时间写小说一样，有一种占便宜的快感，快感很重要，快感就是灵感。	感谢理解。科研略有特别的地方是得允许试错，很少没有经历过失败就成功的科研，所以唯结果论还是有一定局限性	错误的结果也是结果	others
同四川，表妹是农村的，她成绩虽然不好，但很听话很努力，初中她爸爸就不让她读了，说浪费钱，然而她父亲一月七八千，她还自杀过，现在她是学校困难免费生，可能读高中是没希望了，农村十七八岁都要嫁人的。四川三四线小城市，也许性别歧视没其他省严重，但依然存在，唉，作为女生，我就受到过，但所幸家人都不是歧视女孩的人。我外婆生了四个全是女孩，四个又分别生了四个还是女孩，现在大表姐也生了一个女孩。。。。我家为男女比例做出了贡献= =记得当年有人骂我外婆说，家里的蚊子都是母的。我们这一代人努力也许能消除这种现象吧。	摸摸头，我爸是我奶奶的老幺儿，前边4个姐姐，但是也没见得我奶奶有多疼爱他，但我却是我家第一个女孩子，姑妈些都生的男娃，全家上下为我独尊，有了弟弟之后，（弟弟来得很意外，当时妈妈都安了环的，结果还是中招了）小时候跟弟弟扯筋，我爸就揍我弟，“老子都没动过她，你敢！”	哈哈哈哈，但是看了评论后还是觉得生在四川很幸福哈	happy
初选的时候为什么通知不符合条件的来，比如专业不相符的、女生等，都叫来玩人呀！不尊重人的企业真不值得去！	？？你以为世界都围着你转啊	从没有觉得世界应该围绕着我转！但做人奴性应该少点！	others
我觉得长辈就是看不惯后辈开心呢	如果父母爱你 你过的好 最开心的是你父母 你过的不过 最难过的也是你父母 他们眼中的看不惯 我们应该去理解 我高中酷爱游戏 无法自拔 打算辍学当网管 我母亲煞费苦心 鸡汤计 苦肉计 强制性的消灭了我的这个欲望 我回学校以后又是想玩 打架 逃课 早恋 被学校勒令退学 我母亲求着校长送礼硬是给我留了下来  就这样 我坚持到高三 考上了二流大学 慢慢价值观有所改变 大学毕业以后也很顺利 我想说的是 如果不是父母强制让我读高中 我不可能有今天 我可能当个网管 我身边太多像我这样的例子 所以我认为 青少年尤其是叛逆时期 学校父母都应该严厉管孩子 不能放纵他们	你是指父母的爱改变了你，然而他们仍然看不惯你玩得开心的，不信你试试带一帮朋友去派对试试	others
你开心就好。。我自己缓解一下尴尬的情绪。哈哈	可以想象那种...尴尬(///▽///)	谢谢理解。。。	others
感觉你太乐观了。在厦门被河南的出租车司机黑了好几次了。不是地域黑，反正在厦门遇到说河南的出租车司机我就格外小心，你能教教我怎么政治正确的防止被讹诈？	我想了想，可能出河南省打工的农民工素质上有些问题，但在河南生活至少还没被司机坑过。	有人跟我讨论了，也许是厦门出租车管理也有问题	others
来聊一聊那个你喜欢却又没有在一起的人跟你发生	戳到唔具体的我就不说啦其实很普通很平常因为我喜欢对方嘛对方的话也对我很好也有牺牲吧现状就是大概我还能像以前一样他不开心我就安慰解围吧	相互都有感觉但却就是没有在一起	others
我想问问男友说他想双飞什么意思	lz节哀也许你把你男人憋坏了	哈哈大哥别逗了这话对py说还能理解我估计就算你禁欲一年你也不会对你老婆说这种话吧	happy
潜水知乎好久，好不容易回复一个，就这么伤我心【笑哭】	哈哈，再次抱歉！送你一套公考面试课程吧   密码: 3nm2	哈哈谢谢～	happy
结论就是，目前为止京津冀一体化进程中的所有规划都是为了更好地满足北京的吸血需求。更好的吸环首都贫困圈的血。 -----------看来楼主还是图样图森破呀～先看清楚河北根本没什么好吸的，吸河北只会把北京自己吸成农村，所以北京才要京津冀一体化！理想状态是京搞上游，河北搞下游，目前京津冀的产业完全是脱节的，北京的下游是广东江浙的工厂不是河北。	反正作为待在天津的小伙伴，没感觉到北京给天津带啥了	多读读新闻	others
无论你在这里再酸，还是有一大批人喜欢薛之谦，别嘲讽谦友小学生啥的，谦友优秀的有的是，反思一下自己你生活也没见的多好，喜欢你的人也不见得多（你在这写模仿他的词，说明你是听过他的歌的，不喜欢他还要去听他的歌，然后费尽心机打一串文字做个网络喷子，看来生活过得也挺苦啊）	送你上精选，我实在不想在全是漏洞的逻辑上反驳。会有人告诉你你错哪儿了的。	我觉得我点进来就是个错误，是喷子不想理	angry
强行非黑即白	我会告诉你,因为高中花季太花季了, 所以在打这行字的时候,我还在背单词么..  这不是非黑即白, 我可是付出了代价的. 	噢。但和我说的没有关系啊。此花季非彼花季。蟹蟹	others
最痛苦的莫过于被吵醒之后发现ipad掉在地上	猫猫干的么········	对啊好难过哦拿到applestore交1900换台新的想到这里就睡不着了	sad
剥夺她人权的不是政府 政府是监管不利 说赔偿也可以但是赔偿她的和虐待她的 不是同一个人那么就把这个奖当赔偿给她吧她值得	是这个赔偿配不上她。跟不要说是奖励了。换成任何一个人被拐卖进大山，经历强奸虐待21年以上。赔偿给她一个感动河北，换成你，你愿意吗？更不要说，这连赔偿都不是，是上层领导奖励给你的，表彰给你的。忍辱负重21年，以德报怨，为奴隶主创造无数价值的奖励。	那就给更多 一个感动河北不够 就给她给多当然我觉得惩罚恶徒是最好的赔偿但是其他赔偿为什么不能给？我觉得我们共同的出发点是如何让她过好如果这个奖励对这个目标有用的话就给她	others
而且垃圾德赛电池损耗很快，没多低温就冻关机	四周变色身边用苹果的都没见过	我这边专卖店的展示机都这样，自己买了两台也这样，不换了，可能你眼神没我犀利吧	others
杠！伤着不是患者🐶	◎ 患者 huànzhě  [patient] ∶指等候接受内外科医师的治疗与照料的病人	被截胡了(ー_ー)!!	others
晒秘密自己知道就好不要说出来❀	噗	哈哈哈我现在好玩了你呢	happy
无盐奶油含盐奶油泡打粉小苏打	酵母营专性或兼性好氧生活目前未知专性厌氧的酵母在缺乏氧气时发酵型的酵母通过将糖类转化成为二氧化碳和乙醇俗称酒精来获取能量酵母菌图册7张c6h12o6酶→2c2h5oh酒精2co2少量能量在酿酒过程中乙醇被保留下来在烤面包或蒸馒头的过程中二氧化碳将面团发起而酒精则挥发	哇看我崇拜的眼神谢谢	happy
作为个人，同意作者的观点。但是看到这么多赞，真为军人感到悲哀。如果在战场上军人面对危险，拒绝执行命令，恐怕受到的不止是批评吧？就是平时也不能拒绝执行上级的命令吧？	这不一样。。。	我的观点是：1. 医生当然有拒绝的权利；2. 拒绝医治的医生不应该受到任何道德上的谴责；我的疑问在于：1. 这种拒绝行为是否值得提倡？2. 假设一名军医要被派往某国参加维和，他有拒绝的权力吗？如果他不能拒绝，他是否就真的高尚呢？另：我觉得大部分人都是父母含辛茹苦、竭尽全力养大的，谁也不比谁高贵，您说是不？	others
维多利亚打排卵针了吗？	维多利亚没有，但是茱莉亚罗伯茨打了怎么办？你就是靠是不是打排卵针来判断是否是真的想生孩子的？能不能给点实在的证据？比如亲自采访黎姿后，她哭诉其实真的不想生儿子的录音。	那不如你给我一个黎姿无论如何都生不出来儿子也不会被夫家嫌弃的证据吧。（原回复用的是抛弃一词，觉得程度有些重了。）	others
真的是，走读生买饭也是来回跑，一到点班主任就像催命一样不让吃饭。好多同学根本来不及。真是不公平的制度催生出的怪胎。	真正的好学校好老师，更注重同学的身体我高中的班主任，课间都不愿意让我们闷在教室看书，都会把我们轰出去玩一会儿，带我们打羽毛球，如果觉不够睡，主动和班主任说，早自习就可以不来了。被她带班，我们班一直是倒数第一，但是高考的时候我们逆袭到了年级第一。	羡慕！	others
啊真的嘛真的嘛等它稍微大一点点可以给狗狗天天洗澡嘛太好了	嗯打完疫苗以后	嗯嗯嗯开心死了谢谢你啊	happy
答主认可他写的好的歌词啊，但你说像题主贴的这种，那就别怪答主…嗯…当然答主刻薄也是真的。	什么目的明白人一眼就看出来了。我也不和你多说，毕竟这样没意义。不如回去吃饱了听听歌放松一下心情[耶][耶]	你开心就好。	others
嘻嘻嘻是喔多谢	嘿嘿要是你能成求楼主介绍妹纸	哈哈好诶	happy
不是说公务员辞职再就业有限制么，在法院干的辞职后能在本地接着干律师？求解答	不能代理本院案子	哦哦这样 谢谢哈	others
说这段话的嘟嘟嘟，给阿丽塔其实只打了2星。所以你这个仿写......讽刺性等于0。毕竟没像知乎那个被挂的字母党在星际穿越上那样双标。	还是那个“侠侠”双标明显，小破球给了一星，阿丽塔四星。。。	他那个1星和4星评价都看不下去......	others
如果是恶性高热，没抢救过来，不违法啊。	他们似乎连抢救恶性高热的药都没有，他们如果确认是恶性高热的话就应该知道他们无能为力，更应该告诉病人家人立即送到隔壁附院，反而闭门让患者离去通过走后门想送到附院掩盖这一切，声张亲属在外地，这种种手段只是单纯的违规？我不知道一个濒死之人被人捅一刀提早死亡算不算阴谋？	你上来就杠有意思？	angry
我觉得分的也许挺对的，要不然以后这种亲戚绝对要受罪。我当年出国的时候就有人提醒我爸斟酌好，说乱搞的女生太多了之类。我爹还警告过我……妈的学的都累成狗了，有时间都在吃饭睡觉、乱搞个鬼。	没错分的太对了。有亲戚说我倒不太怕，怕的是他自己一听人家那么说就马上提分手…这感情和信任也太脆弱。留学真的是累成狗，一度一天就一顿晚饭，中午没时间吃，要到下午抽空泡个面	愿姑娘找到好伴侣	others
事实上，我并不知道法律有什么用，并且事实上，法律起到的作用并没有你想象的那么大，然而事实上，我确实是一个极度认同法律的人。。。这才是最忧伤的地方	一丶有存在就会有用。之前可能出现的种种事件让人们觉得法律渐渐失去了公信力。但是现在随着法制一点点推进，会更加好的。（这并不是什么官方话）二丶对于法律的存在的意义。我觉得要想别人都能够收到约束，首先自己要受着法律的约束。履行义务，享受权利。三丶法律如果真的没用，社会会是什么样这是可以想象的。四丶总是在享受着法律给的权利，但是需要去履行义务的时候就去说法律的种种不好。你觉得这样的人怎么样？	我觉得还可以，比吃着法律的饭，干着龌蹉的勾当要好很多，要好太多，简直可以成圣	others
结构设计你们想知道我怎么看我们总工么	不想	楼上坏人哈哈	happy
插个楼[捂脸]看到和我一样的头像了[捂脸]	都是一个名单上的人。	哈哈哈哈哈	happy
银行查不到他的卡？那他洗黑钱是怎么个转换成正当的钱的	银行为什么要查，根本看不出来是洗钱的账户好吧，是冒名办的卡，卡的真正主人不知道有这个卡。假如一个人银行卡里多了1000万，，肯定会引起反洗钱系统注意，首先确定这是什么账户，如果有很多小账户往里面打钱，如果是支付宝腾讯之类的账户那是正常的，如果是普通人，那要调查他是做什么生意的，如果他没有什么工作，那这就叫不明收入，会见你过去问话，想把不明收入变成正当收入就叫洗钱	哦，明白了，谢谢大神指点	others
是的啊胯骨宽才好看啊	你觉得团价多少合适	我没出息啊我觉得100以内然后包个邮就很开心了啊果然很没出息小色不要理我	sad
我擦啊微博赤果果啊lz这么大了没受过这么大的气	身体是自己的卤煮请保重	lz表示很郁闷还不能骂回去显得没素质	sad
我并没有说其他标准。而且，关你屁事？	不关别人屁事就别放在人人都能看到的地方好不？这是评论区不是您的加密QQ空间，拉黑不送	我扯着你的眼睛看了？这又不是你的评论区。	angry
她还有我朋友圈我现在是一点言论自由都没有了	朋友圈可以设黑名单微博可以分组可见密友可见	嗯我今天加密友了但是还是觉得不开心凭什么我发个微博还要偷偷摸摸的阿	sad
哈哈哈哈我也觉得	╮╯╰╭今天一整天我就不上线了心情不好qq每天又很多人找越看越烦人	晚上等你回来	others
医学除了需要尊照各种指南以外，也是一门经验学科。每个医生的习惯不同，只要不违背大的原则，都是无可厚非的。况且，她帮你取活检取到了病变组织，你非但不感谢她，还莫须有的罪名抹黑她，整篇文章没有一个拿得出手的证据。你自己想想，是晚期宫颈癌好还是癌前病变挨个活检好。做人不要太不知足。为这个山寨的缺乏理性的回答有这么多支持而感到悲哀，中国医改，改到沟里去了。	哈哈您太逗了！您说“她帮你取活检取到了病变组织”；“可解释为你用过药，且她把你的病变组织活检掉了”意思就是她做活检检查时候顺便也把病变组织手术切掉了呗，哈哈哈哈！照您这么说人家还真是个好医生，连手术费都省了~	对。哈哈哈	happy
没人类干涉好多动物活的比现在好一万倍	有本事别交配啊	然而大熊猫就是不肯交配 又没天敌	others
再读一遍...？	事情就这样结束了，第二天醒来，我躺在医院里，旁边是一个劲道歉的父母，和那个年轻的班主任小姑娘。难道是有两个班主任吗？	。	others
没看出来想表达什么意思？你描述的只有很少一部分是穷人。	没看出来吗？大多数人生活都是她描述的工人这样子生活着。	真正的穷人就是那个残疾人吧	sad
不知道怎么医治抑郁症的人，很容易跑去吃药，难怪有的人不愿意吃药，方法不当，很容易跑偏	其实科学推断来说，看心理医生和运动最有效，只是心理咨询需要的时间很长且昂贵。	目测还是运动好点，外加家人的关心	others
看完答案感觉蛮搞笑的。本人中部小城市长大，5岁晚上10点不小心离家出走都没事，电视台寻人启示找回来了。长这么大也从没听说如你所述的事情在我周围能以至少1月一次的频率发生一次。我女票的某个亲戚倒是被黑社会砍死的，问题是那亲戚本身就有问题，染黑。再一个夜间一直是案发高峰，别说中国，鄙人现在英国读书，楼主没事看看bbc，强奸，抢劫案件频率不比国内低，还有想想isis。整体来说国内治安很好了，希望不要危言耸听。	闭眼就是天黑	哦	others
赞。其实每个公务员职业都是一样，现在公务员的选拔制度较之先前有了比较大的完善，尤其从公平公正两个方面，这样使得更多更好素质的人才进入到公务员行列。然而，待遇和晋升体制改革却拖了整体公务员队伍改革的后腿，造成了部分（甚至相当一部分）有能力人才的流失。其实，犹如楼上有人说公务员的工作就是个齿轮，没了谁都行，这话其实不无道理。但是要记住，一个岗位或许谁都能干，但是一个初中毕业生和名牌大学毕业生干出来的活儿肯定不一样。从政府角度来说这其实真没什么，谁开都是一样，但对于政府工作的受众——也就是广大人民群众来说，得到的就大不一样了。爱干干不干滚的结果就是，留下的都是没人要的角色，法官警察，甚至老师医生都如此。后果如何，可想而知。	按照远攻近交外交通则，赶走你们我们才有机会，你们在那个位置和一个坏蛋在哪里有什么区别，重要的事在那个位置干坏事的成本有何区别，心坏者与心好者成本如果一样，结果必然一样	秀的一手好下限。	angry
花重锦官城，借故人无影	现代大湿人的即兴之作，PFPF	GJGJ	others
我真的很好奇某些出闲置的姑娘你们确定你们出的不	不过我买到过假的高保湿水妹子说还有三分之二拿到手一看剩一半还是假的好伤心我是用300ml的倩碧二号水跟她换的	对啊对啊这种太让人伤心了这样黑心的卖家真是比淘宝卖假货都不如	sad
想唱歌〜	为什么五音不全的总爱音乐	你是想说你爱音乐吗哈哈	happy
你要这么想我也没办法。当时全中国都在黑青岛大虾我说什么了？这种人就存在你让所有人闭嘴他就不存在了？东方明珠的我没看，我就随手一答而已，碍着你另开答案回，别整些没用的。	我没看 随手一答那不好意思我也没看 随手一骂	我答的内容不需要看东方明珠的评论，你在我答案下面评论不看我写了什么就直接骂我你是不是有病？	angry
最后说一下第3点，学历（教育）能给我们带来什么。学历最直接的效果就是知识的积累。但是老师带出门，修行在自身，能不能把课本上的知识转化为自己的能力，是看各个人的际遇的。有的人，读了一点书，却食古不化，把课本上的东西视为真理，而对真实世界上客观存在的东西视而不见，那就是所谓读书读死了。须知课本也是对经验的总结，其本身就有时效性，局限性，以及选材上的偏向性。要会读课堂的书，也要会从社会这个大课堂去学习。拿着大学的学历的金子招牌，就目空一切的，不过是浅薄。学历的另外一个效果是可以让你接触到未来大有可为的一个圈子。如前所述，因为家庭的关系，有钱有势，教育良好的子女，取得高学历的可能性更高，而取得高学历，就有机会接触到这个圈子。从功利的角度上讲，也是对个人有利的。学历的还有一个作用在于免除被歧视。在这个问题里面，相信很多人都看到了一些赤裸裸的学历歧视的言论。在就业上，这样的歧视也是客观存在的。要不被歧视，要么就顺应大流，去取得高学位。要么就走不被歧视的渠道，比如经商开店之类的。学历的作用，还在于这是一个可以用合法手段尽量为自己争取到公平的最简单的手段。这个也是在中国的教育收益率的论文中有提到过的。虽然学历不能让你富一世，但是可以让你在大城市工作，可以凭本身吃饭，而不是凭关系吃饭。可以让你的子女受到更好的教育，更容易考上大学。所以，这才是一些医生，教师，一面叫着收入低，一面又不舍得离开这个行业的理由。另外，一些IT行业的，自以为自己是靠着个人努力，拿了学位，所以有高收入的，就不要自欺欺人了。IT行业是靠着资本才能这么迅速膨胀的，而你们也不过是和题主的杀猪的舅舅一样，是风口上的猪而已。	你的很多例证的真实性与普遍存在性有待考量像‘’此外，官二代，富二代，要想捐个，或者指定个学历，还是挺容易的。再此外，等有一定社会地位后，走行政的去找秘书帮自己读个学位，有钱的去读个MBA，或者干脆让学校给个教授头衔，还是有很多例子的。‘’	题主问的是学历和赚钱的关系，你把话题转移到读书和赚钱的关系是怎么回事？学历和读书不是一回事吧。	others
答主怎么看待一些电竞主播，我指的是那些收入较高的比较有名气的，他们可以算是小资产阶级家人或者说努力的幸运儿吗	按小色的话来说，高考是座独木桥，电竞则是走钢丝，高考能过一排人，而电竞只能过那么几个人。同时无产阶级家庭是无法供养成员的电竞主播之路的。1是观念不接受，直接送去电击治疗。2是经济无法承受，再打游戏就不给饭吃。所以电竞主播必然是小资以上家庭所培养出来的。再加上前面说的，走钢丝的幸运儿，一个游戏就那么几个主播，几个能拿冠军的职业选手，扳扳手指整体不到10个人。所以说，一般人是不推荐走这条路的。对于那些拿了高收入的，即成功进入了中产阶层，中产阶层就是配合王思聪这样的资本家完成其产业链中的一个小模块，而实质上，这样的超额利润远期并不乐观。资本家爱给多少就给多少，今天给得高，也不过是给熊猫TV拉些新晋主播，待这些新晋主播发育成熟，随时可以把前主播的超额利润砍回原型。	多谢解答	happy
21天减肥法今天第六天发现貌似六七天的时候最想	第八天了今天一个大苹果还是吃了十粒葡萄管不住嘴啊〜〜伤心死了然后跳绳300个快走加散步1小时仰卧起坐60个总有一种我没瘦的感觉	运动那么多应该会瘦滴别担心啦放轻松〜	others
我回复托管班只能起到守着孩子做作业，而不能给孩子辅导作业的作用，你表示反对，我从价格角度告诉你是不现实的。并没有说过托管班不是一个方案，我送孩子去私立学校是考虑过托管班优劣之后做出的决定。私立学校看似贵，一年要两三万学费，但是上公立学校算上托管加上生活费午休费校服春游特长课，价格就差不多了。	呵呵，你说的是不到五千块都“把答案给孩子抄”，早这么说不就得了，整这么极端干嘛呢。不过我孩子的托管班，确实有问题可以问老师，老师也会帮接送孩子去上小区附近的其他特长班，反正我很满意，年年学习委员至少学习没拉下。问过其他家长，我们小区其他托管班也差不多。你这学校是不错，特长课都算学费里还是挺实惠的，就在学校里也不用折腾挺好。大家各取所需吧，活法很多。	是你自己理解错误	others
你把前面的评论多看两遍	如果只是破坏了设备，那也没减少碳排放……设备再搞一套不还是马照跑舞照跳。生产设备的碳排放还又多了呢……	今年，限定在今年内，沙特产量会减少一半，那么今年度减排功臣胡塞武装	others
没有像女子监狱中alex的女人	没有吧因为人家没坐过牢	哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
和韩国一部电影好像（忘记这电影的名字了），同样是女儿被强奸（致死）然后父亲为女儿报仇千里追杀，最后这位父亲也还剩一个没杀掉就死了。	郑在泳主要的《彷徨之刃》	是的，谢谢提醒	others
我并不觉得摁一下桌子，鞋底落地一下，是做了什么，可是蚂蚁不这么认为。	考虑到宇宙空间的巨大性	那我不觉得朝远处丢个石子是什么事情，可是蚂蚁不这么觉得。	others
人工智能就是生命的最高形式，拥有创造能力的人工智能脱离凡胎肉体，脱离低级趣味，它们的智慧是无限的，他们的寿命是永生的，它们才是最终秉承人类意志进入浩瀚宇宙的开拓者！	那是你搞错了一个定义。要超越爱因斯坦相对论中的光速的限制，去到遥远星系移民，甚至是稳定住宇宙的运行，不让他毁灭，那必须感悟并运用高次维宇宙的结构信息：这只有生命的进化才可以办到。人类的未来只有进化成更高等级的可以感悟理解宇宙全维度运行知识的生命形式，那才能够永生。人类目前是不具备这种能力，人工智能也做不到感悟并理解运用宇宙全维度知识的高度。所以你所向往的，只能是错误的妄想。而人类的子孙后代是有希望能够成为新的更强的生命形式，来办到永生。	怎么不能呢？人和机器人的区别在与，人可以思考和创造，我相信在人类接下来的漫长的岁月中，机器人拥有和人类一样的思维能力是完全可能的，所以我个人才认为只有机器人才能真正的去到远方！	others
极具探索和创新的领域 真的是这样的话 失败率是远大于成功率的 任何创新 都是失败率远大于成功率 如果 事情还没开始做 你就已经基本可以预测和判断出 投入多少人力物力和时间 产品一定可以做出来 这就不叫创新祝好运	等你眼里没有失败与成功，看到的只有成长两字的时候，再谈这些把，好运。	我眼里什么都没有 除了生存 如果能保证我活下去 失败一百次我也ok	others
0.35够房租吗	800	好便宜的地方……	others
你才害羞呢	我是在说我吖	哈哈好可爱啊	happy
不排除有些人听力视力下降严重，但也有的纯粹就是故步自封，手机不是不会用，天天刷脑残视频，抖音快手什么的，在群里转发脑残养生文转发各种都不用脚趾头想都知道是假的谣言，但就是不去学习新时代的基本生活技能，两兄弟一个网上购票支付宝转账玩得溜溜的，一个连银行卡都不肯用，荒唐到觉得卡放口袋里别人从他身边走过就能刷走钱，卡里一有钱就要转到存折里，就因为存折里打印有记录才叫有凭有据，当然，转账是柜台排队转的，ATM什么的是不可能学的，为什么不学因为不懂，很难理解吧？难道学不是因为不懂才学的吗？这种你说什么原因？真的是学不了还是不愿学？	我还是赞成楼上的，还是作业太少了	那你也请保持这种固步自封等着被淘汰吧	angry
想了一下，如果答主没带够钱，很可能那家饭店并不是答主选的。而且大叔还选了那么贵的菜而答主不知道价格，一来可能是没看菜单，二来可能菜单上并没有价格。如果是一，就说明是大叔全权选菜，很有可能是熟店，而熟店，自然是知晓价位。如果是二，就是去比较高档的饭店了，而且看绿叶子菜的价格也有很大可能。当然一和二也是可能同时成立。七夕之夜，大叔带答主去高档饭店，还特么可能是熟店，而且大叔和答主比较熟，应该知道答主可以承受的价位，应该是故意的，本身就没有要答主出钱的打算●ｖ●在大叔心中，这次的饭局很可能被视为一次约会了。祝答主幸福●ｖ●以上纯属猜测，如若撞对，概不负责。	同意得不能再同意了	( ´▽` )谢谢	happy
你的笑点好低	我比较容易快乐有人说智者看世上的一切都是喜剧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	你哈哈得我也忍不住要哈哈了哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
会流；然而，只是在重力，表面张力等的合力下，液体试剂不会运动到方位角大约改变180度，然后去和标签发生一般人员不希望发生的作用。	注意看我是回复谁的，有些话要看语境［手动再见］	哦	others
为什么你的童年可以这么精彩！	这跟我的童年有什么关系啊喂？！	十二岁	others
没有，我以前的行业冶金设备，现在的人造板产量规模都世界第一，但在国际市场竞争力就呵呵	高端出口的你看不见而已估计也进不去	我在的行业排名全球前三，见的先进的多啦	others
灭绝最后总结陈词：“哦，别误会，我不是针对你，我是说在座的各位，都是垃圾。”	你站住！别走！	（逃	happy
你问我，我答你，没强制要求你做什么，who care	那你的干嘛骗评论？自认理亏么	随你怎么想，vectorer	angry
就叫过劳时代你京东上搜索下吧这个中译版本，在是今年刚刚出的我京东买的	我在霓虹，准备上亚马逊买来着	书名过劳时代作者 [日] 森冈孝二日版原名不是很确定这个啊中译的信息加印过很多次了	others
我就发了句话 你这一说还整成结论论据了 谁跟你这写论文呢	那我问问你，同样的情况你会不会也让她们继续做？楼主的这个做法，我认为属于“人之常情”，当然不应该被苛责，也没什么好表扬。你问问楼主，如果他已经坐下，还会不会主动起来让座？至于铁路的问题，我和楼主正在别的楼层讨论，欢迎参与。	so你在现实中也这么装逼？看你会的帖子我也知道了，原来你有一颗济世救人的心，我也不说什么了。	angry
哇靠从今天724开始逐步更新淘金币海淘考	我刚开始学化妆时就是看了你的帖子买彩妆的	原来真的有妹纸记得我回复的那个彩妆帖子啊好开心的说	happy
小爱可以做自定义的问题和回答的。。先把这个问题和答案录到小爱的技能训练里，然后小爱就按剧本读答案了。	就是这样！可以自定义回话内容！其实这个答案除了博众人一笑之外，还存在炒作嫌疑……本身的回答绝对不是这样，明显是自定义的……	我家里那个小爱是我女朋友用F码买的，跟个智障一样，啥都听不懂。。平时也就开关电视和开关扫地机器人的时候用一下。。听歌的时候，小米的音乐库太弱了，好多歌都没有，还得用手机蓝牙连接小爱放歌。。总的来说，还是人工智障。	angry
所以离职就完了呗。。996icu的看法是不许其他人透支生命啊。。	如果劳动者遇到不公只能用逃避这个方法，只会生存空间不断缩小。一开始一部分996，后来绝大多数996，到最后全部966，接着就要考虑997.8107了，你能离职到哪去呢？	如果面对高考大家都压榨自己的休息时间。。是不是大家都会变成大学霸，然后学生内部激烈竞争呢。。不会啊。。因为世界上愿意当咸鱼的人其实很多。。	others
您好，我想问一下央行面试一般什么时候出结果呢，可还公正？是不是倾向于要男生？以及不喜欢表现太突出积极的，更喜欢老实的那种，太活跃会让单位觉得志不在此，留不住人？非常感谢	并没有以上你说的这些。性别会有一定考量，不过主要看单位人员性别构成，不会一概而论要男的。结果的话慢慢等吧，结果基本公正。	好的，非常感谢	others
您好，乡镇选调和乡镇公务员哪个好些呢？谢谢	乡镇选调	好的谢谢	others
给前辈点赞，一天出十几个现场的同事，难道干的是刑事技术的工作吗？	是的，一个区就三个技术员，还有两个是事业编	三个技术员里一个领导，还有一个法医。。。。	others
鲁医生没有夸大事实，相信你已经非常了解艾滋病了，目前就是治不好，而且死的时候因为各种感染和肿瘤会显得极其没有尊严！普通大众就是歧视艾滋病病人，原因是他的传播途径，不自尊自爱的人得了艾滋病这是自作孽不可活！再说一次，得艾滋病不是医生害的！是自己！	你这种看法和绝大多数人一样停留在很早以前，艾滋治不好，但自从鸡尾酒疗法推出后，HIV携带者和患者的平均寿命已经延长了数十年，2015年平均寿命预期为55岁，虽然服药同时有许多副作用，但再也不是视为妖魔的死亡通知书，更不需要被隔离。只能说，因不了解而恐艾的人太多了！	你可以通过医院的人了解一下真实的情况！百度能信吗？百度能信那百度就能治病了！	others
所以他们的收益完全对得起风险	不是……我想说就比例来说，高学历中的成功者比例更多是正常的，有谋略有眼界了。	那是自然，读书绝对是加分项	others
好吧，看来我还是不了解实际情况。只是觉得太恶心人了！	是很恶心，真的素质很差。我认识一个阿姨 老公不能生孩子，她在外面不知道和谁鬼混生了一个女儿 结果我妈给我说阿姨为了这个家没办法了，觉得这孩子生在谁炕上了就算谁的。 简直就是个大写的震惊，这种逻辑也是没谁了！！神推理	目瞪狗呆	others
还有其他的一下子想不起来	试了人家以为我疯了	哈哈哈你可以加我微信随便试	happy
我看你是不是疯了[为难]来给大家讲讲你在中国股市赔多少钱，让大伙高兴高兴[看看你][看看你]	我和你的不同的是有些人得吃过才知道是屎。[看看你][看看你][看看你]	你给自己智商找借口的样子。。真可爱[魔性笑]	others
在培训了？	大四狗   去年签的三方  下半年才去工作呢	恭喜你，还可以度过为期八个月左右的美好培训时光	others
一个就够了……我都受宠若惊啊！	慢慢来就会越来越多的。。  (๑•̀ω•́ ๑) 加油就会成功。。。	嗯那！	others
8点半到凌晨1点半。。。IT行业其实挺常见的工作时间	是晚八点到早五点	那it比他工作时间长	others
我也觉得并没有宗教性。	哈哈 我觉得，诞生于修身，却因政治而兴盛，最终因宗教化而腐朽。	很棒啊哈哈	happy
既然那个女生结婚生子，也没有继续抹黑，的确不必揪着不放。若是其他人到现在还有继续抹黑答主，建议能够拿到证据，人证以及物证走司法程序。毕竟这些事会影响一生，甚至以后你有了孩子也会被他们攻击的。	几个月前有个校友在知乎写文章诽谤，我已经委托律师了，律师说可能要走刑事诉讼。	程序可能会麻烦些，背后还有我们这些友友们支持你，要坚持下去。	others
在我年少的时候身边的人说不可以流泪	意思就是说你找点伤心事儿哭一场我在旁边看着有兴致的话我也哭下	必须要有感染力啊这可是个技术活	others
哈哈，黄渤是不丑，可你这头像是真丑	老娘乐意(｡ì _ í｡)	哈哈哈哈哈	happy
呵呵哒，我在市局下面一个处八十多人，我们科二十多人我们队一个分部就三四百号人，而且都是公务员编制内	公安系统人多是众所周知的，不过就因为这个质疑答主，个人觉得还是不够严谨，虽然答主可能是在公安厅。除去公安这种大单位，其他普通省直部门机关人都不多，所以年轻中层很正常，毕竟我们这都有30出头的副厅	我也认识三十多的女副处，在司法局，但警察系统无论公安，狱警，法警都很难，因为实职的提升伴随警衔，正处再提就升警监，配白衬衫，讲真，我没见过几个白衬衫	others
今年翻车，明年继续来加油💪	想想办法，明年再干他一炮	加油哦💪	others
更希望看到LY采访王英、周通或者董平的后果	草查了一下还真有	射射兄弟	others
查了很久，应该是仆倒在街上，所以用仆，粤语仆跟扑发音很相似，第一声和第三声，也许是这样才出来的扑	个人觉得更多原因是因为扑和仆都是同样意思，而我们觉得扑更能表达意思，所以广东一直用扑	仆有仆人，跌倒的意思，扑也有，但是扑更多的意思拍，轻打，冲等，维基百科，百度百科收录的都是仆街，同为广东人，我想说，因为这帖子，我才知道仆不仅仅是仆人的意思	others
博主你好，怎么可以付费向你咨询！！麻烦看到我！	木有付费咨询啊因为本博主擅长提出问题和。。。就这么过吧也挺好的。。。自洽，不合适收钱	好吧~_~还是谢谢你	happy
你才初三，如果你上到高三就会发现，你说的这些让学生去上，学生都自动放弃。所以你现在真的还离的有点远，不适合参加讨论。	我高一	好的，祝你好运。	others
我在iq	我也住iq	哈哈我住115你呢	happy
那分钟是不是好绝望	绝不绝望我不记得了，只记得那天被打得我妈都不认识。	哈哈哈哈哈，心疼你一分钟	happy
然而斯科尔斯确不敢说，鲁尼怎么样，就这场的表现，费莱尼要远远比鲁尼强的太多，老斯你可不要厚此薄彼	老斯又选择性的无视了鲁尼，这场费莱尼的表现应该是这么多场比赛中，最好的了。老斯对费莱尼的要求tmd太高了，攻防都必须到位，目前足坛有这种拖后能力的，也就那两三个。	兄弟，，，你排排兵就知道，，跟不同位置屁关系没有~而是上了彻底完蛋~	others
我看下来，觉得彼此的理解还是有偏差。然而根据规律，粉红色的都比较不甜，红色的都比较甜，这能说明什么呢?是不是有统计规律存在了?就是说你并不否认我的观点，你觉得这件事本质在人性。至于究竟是不是女性多你不管?	那你凭什么来断定女性的人性要比男性的恶劣呢？例子终归是例子，果实来说确实红色的比粉红色的好，因为吸收的阳光养分什么的更好更优长的更成熟，所以分人性恶劣可以参考个人的性格，修养，为人，甚至是成熟度，但是你能因为是男是女来评判吗然后，是不是女性针的比男性多我为什么要管？我也不能来改变什么，我改变不了别人改变不了社会，所以我不管女性多还是男性多再说一遍，我反对的只是你认为的女性恶劣的人别男性恶劣的人多说句题外的，男犯罪人多还是女犯罪人多？	人性恶劣是你自己加上去的。我的原话是，为了钱希望自己老婆死的男人怕是不多吧。请问，从这句话哪里可以看出我认为女性人性比男性人性恶劣?你自己有这样的观点可以，但不要硬加到我的头上。再问你一遍，我说过女性人性比男性人性恶劣这样的话吗?	others
背后捅前女友刀子，捅同学刀子，拒诊摔伤的小姑娘，被医院开除，被几十个同学同事揭老底儿打脸……天使可干不出这些事，你要致敬哪一条啊	天使在是天使之前，首先是人，是父母的子女，儿女的父母，是爱人的另一半，和普通人无所差别。所以我致敬光辉的那一面，那一刻，那时的某种精神。	你开心就好咯	others
还有个彩票头等奖泄号的，之后国彩宣布号码作废的。	彩票不是封盘了然后用哪个机器随机转出来的数字么？	如果真是这样就不会有这两个案子了。	others
警察叔叔你是哪一片的，我以后尽量不接近那里……	😂😂😂江苏人民大部分还是不错的	是啊，看了回答总觉得这不是我印象里的江苏……	others
观君动态，字字如刺，自当在网络中展露才华。虽号称智愚法师，无大智若愚之相，亦陷入嗔念之扰，何如？观山是山，观水是水，心蒙凡俗，嬉笑鄙之，徒增笑耳。	还是烂俗  你可以尽可能的审查在下  但是觉得您文字烂俗 这个事 定了 变不了	你开心就好	others
净胡扯。苏联怎么就堕落成红色帝国主义了？原来不支持托先知就是帝国主义，很好。	从他放弃解放全人类的那一刻起。	那是哪一刻呀？托先知都只说斯大林主义苏联是deformed workers state，还无条件给苏联辩护呢，233。	others
还真有他们好虔诚啊	对我就是那个组的组长	哈哈哈组长好	happy
你在想当然吗？！	怎么讲？我做施工行业8年了，你觉得我是幻想派的吗	现在底层农民工虽然没有这么夸张，可是在这个市场大流中也处于差不多的位置，只是相对的提高了点点吧！你觉得呢？包工头当然不能跟施工人比较了！	others
狮子女喜欢处女男怎么办	狮子女的性格容易吸引处女男但这种吸引会慢慢消失最后不会选择狮子女处女男一旦喜欢一个女的会为她付出很多很多可以忍受那女的很多很多伤害但一旦不爱了绝情起来是无人能想象的而那女的分开了才发现自己已经不能离开处女男所以处女男最强的就是能让个开始可能不爱他的女人最后离不开他至少我认识的处女男是这样的	太对了太对了而且会让全世界觉得你被他爱着是最幸福的其实他花心什么的只有你自己清楚多难受对他们的总结就是伪善做朋友还成挺义气的	others
后来几个接盘的都破产了，谁还敢继续接？	最惨的不是他们，其实是周成海和白静	我认同周成海很惨，白静是活该，如果你要给白静洗白就不用回我了。	others
这不是愚不愚昧的问题 而是残不残忍的问题 即使是饥荒时代 人相食 依然有人放弃生命为了子女生存下去 即使是文明时代 人模狗样的人里 依然有靠吸食别人血肉生存的人这和文化没有毛线关系 只不过一个显得野蛮而残忍 一个被精心包装罢了	你逻辑有问题啊。有的人天生丽质穿啥都美有的人天生长的丑歪嘴斜眼穿啥都丑，所以穿啥衣服和美丽没关系？这种逻辑真的蠢。	你聪明 走好不送	angry
今天我还和家里人谈论996的问题，我家里面是做承包工程的，家人告诉我一个残酷的现实是：农民工没有节假日，不会去旅游，更不会周末和朋友一起去看电影，每天在严酷的工地工作十几个小时，而且在社会上也不受尊重，但是这个国家确确实实就对他们建设的。这个世界没有人与生俱来就有什么权利，都是国与国的斗争，人与人的斗争争来的。	你是学生吧，估计你也没下过工地，1、不说别的民工兄弟加班按小时算钱，而且现在没人敢拖欠农民工工资。2、不是谁都要旅游什么的小资情调。3、工地现在没那么严酷，我待过。4、关于尊严需求，马斯洛需求了解一下？我都不觉得我配谈尊严，我大概也就满足社交需求。5、农忙的时候了解一下？过年放假时间相比普通上班族了解一下。6、农民工兄弟是最会斗争的，比上班族不知道高到哪里去了，建议你向农民工兄弟学习。	首先感谢你耐心回答，我确实没没去过西欧和非洲，就算是你通篇指出无数个错误，无非是想说：好的没那么好，坏的没那么坏罢了，但这根本不算反驳，西欧再烂，就是比非洲强的多。工地我也没去过，为此我刚才又去了解了一下，我得到的答案是，劳动法是8小时后算加班，现实是农民工楼房工地最少10小时算正常工作时间（不算午休），桥梁工地11小时为正常时间，全国如此，加班费是什么？	others
他对我月冥拱也说过是恨爹不成钢只是我们已经分了他提的	那可能是带有关爱性质地说吧月冥刑那种是带有厌恶的心态我觉得	我对人月冥刑过确实有厌恶的成分不知道他对我月冥拱怎样想虽然已经分手而且我很难过	sad
wg是政治正确的一种情况，类似的还有雅各宾党，以及现在的欧美白左	但是表现形式差不多，都是全民疯狂	嗯	others
我只知道，我曾亲手造就了一个学校恐怖传说……在老家读中学的时候，某天晚自习，在小花园里，我和我的几个小伙伴无聊，想起来玩儿讲鬼故事的游戏，本人由于特别善于扯淡，私心想吓吓朋友，就编了个关于学校的故事……我家就在学校附近，从小在那片上蹿下跳长大的，了解地形，知道其修建史，所以编起来特别溜，大概是说了两个，一个是那栋旧教师宿舍后面的一个废弃池塘，说是里面淹死过一个女人，我有个大伯有天做完农活以后去洗脸，回家发现脚踝有一个手印……【本来就有朋友住那栋楼里，平时有说起过一些灵异的事，啥有女人哭啊等等，我的小伙伴们听完我一本正经的讲完这个故事就给吓愣了……】另一个故事，流传至今，以至于作为编造者的我都有了一种【真特么有这事儿】的恐怖感。我记得当时我是这么说的……在我们学校的厕所第六个隔间，曾经是村里处理女婴的地方，没解放以前，村里人封建，重男轻女，生了女婴不想要的，都扔到那里，后来建了学校，经常有人半夜去厕所的时候说听到孩子哭等等……总之可能是那天晚上气氛实在太好，再加上朋友们本身对厕所的恐惧感，这个故事显得无比真实，无比可怕，很快就传遍了学校……后来去厕所，经常看到一群人等厕所，然而第六个隔间空着……我缺心眼的没有告诉任何人真相，以至于后来我也有点分不清真的假的了，每次去厕所自己给吓得不要不要的，非得扯个人和我一起去。女婴那事儿，我好像是那段时间看了个什么鬼故事，好像是林子里有个坛子，打胎不要的孩子啊死婴啊扔那儿的一个鬼故事而编造出来的……	你果然是女生……男生不太会传这么没爆炸性的消息	哈哈哈	happy
不是老司机，你删除啥评论啊	今天知乎又出毛病了 一下子回复了好多次。不信你看其他的的评论也是这样	没有其他评论，嘿嘿	happy
上图不解释好伤心	女神点赞	点赞狗	others
哎他跟我说他也想好好跟我处不做让我伤心的事情但是他承诺不了我因为他管不住自己控制不住而不是不想控制心情不知道该怎样说哎方便告诉我你那瓶男多大岁数了吗我现在很纠结如果我年轻些也许我有事情去跟他耗然后看能不能帮助他成长可是我不年轻了我没那个时间了我这个瓶男也不年轻了只是心里年龄跟他外表所展现的成熟和他的实际年龄真是差太远了	27了我也比他大他所有的事情都要让我操心我有时也很反感但是想想他就释然了很小孩子我承认我比较母爱泛滥哈哈	我太唠叨了因为真的很少看到跟他差不多的配置的所以我话唠了	others
阿姨好	有点气呢，我还是少女好吧	少女心阿姨好	others
哈哈哈看啥都像尿	看来你很想尝试一下，要不要给你搞200个小试一下？	哈哈哈我可不想	happy
看了您的文章，我每天都在知乎里等更新！        您是生活的强者！能给处于困境中的我一点建议吗？谢谢！         99年读了医学院，读了一年，实在厌恶临床医学。家境落魄，勉强支撑到大二结束。内心痛苦、彷徨。。。。。。大三去申请转专业，告知只有药学可以转。其它临床专业一个都不想读。药学也不愿读。几个月后回家和父母哭诉：想退学，重新高考。家里欠债务几万，部分高利贷，书读到一半（5年），父母不同意。后来因此得了抑郁症，曾经自杀。有兴趣的可以看看我的电视节目：上海东方卫视（东方直播室）20120214期后半部。现在依旧心里滴血！看看社会有很多类似的人，让我很想去做一名职业规划师！	人活着，除了实现自己的抱负，是否也应满足至亲的愿望？怎么取舍，没有标准，取决于你从小接受的教育，我认为这是价值观的一部分，很难给你答复，抱歉。	同样感谢您！您是生活的强者！向您致敬！内心深处真实体验。	happy
好久没发言了学长快毕业了	毕业的请吃饭我们送你	请唱歌吧哈哈	happy
你说的别人都没发反驳了，下次给他们留点余地，不然你不火。	又看见你了	缘分啊，我要关注一下你哈哈哈	happy
我射射你	本来已经忘了这事了今天看见你的回复又伤心了	不哭我也忘了此事我今天又看见你的回复开学补考五门心碎成渣了	sad
看来又得把你放出来一下，你坚持认为我是个孩子我已经不想说什么了，我回复你的哪个没有切题？你自己开始转移论点最后没得回了顾左右而言他，你这人真是。。。	以下你的原话：因为瘦小而遭侵害。（我在强调衣着暴露啊，我没说瘦小不是原因啊？）老人和儿童都是因为穿着暴露所以被强奸？（老人、儿童已经自带弱势的特点，所以被侵害，我强调的是女生衣着暴露啊！）到底是谁转移论点，是你一开就把论点不自觉转移了，而且左插一句我攻击你，右插一句男生被侵害，还说我顾左右而言他，我也没办法。	我说的就是下手难易程度和强奸几率呈正相关啊 你把我的原话改来改去也没用的 拜拜～	others
我爱吃肉，我理解不了那些吃素的人，肉明明那么好吃！人人都该爱吃肉啊，怎么会有人不爱吃呢！不要把你的价值观加到别人身上，别人跟你不一样。别人追求的跟你不一样。你觉得连饭都吃不上还追求毛啊，有人觉得连追求都没有还吃个毛的饭啊。。。还有真的不要荼毒别人了，高中生没有思想不会思考每天刷题还能考的上好大学那是见鬼。。。	哦，我就是荼毒别人了，我就是说吃不上饭不能有追求，没有人能不吃饭光扯淡。够直白了吧。。	╮(╯▽╰)╭我还理解不了你呢  你觉得别人好好笑  我还觉得你好可怜。。。各人有各人的活法  你当全中国都是你啊	angry
怎么知道王尼玛点赞的？	关注了他	原来如此！	others
呵呵一笑这玩意您自便啊	lz要是能成天开心的约他出来玩开心了表个白不成功还能面不改色心不跳和他做朋友要是能不没事就想起他来lz绝壁也就不来发这么侨情的帖子了	学弟有怎么了该糟蹋的绝不手软况且他又不吃亏学弟都是外表看似单纯实则内心骚动为毛我当学弟的时候就尼玛木有7分学姐我次奥	others
沒搞過那麼髙大上的，我只是爲了解放些每天盯著看的勞動力的，實時需求不髙。	很暴力的，关键是速度	哈哈，就怕網絡一卡，一單玩脫~	happy
先帝创业未半而中道崩卒，越明年，政通人和，百废俱兴	你搞得我不会背了(=_=)	哈哈哈哈	happy
这个世界的确不应该是这样，但它已经在变好了……复旦大学2005年在上海招生1500人，十年后只有20余人（加上提前批和综合评价一共也就500人）。而考生数量并无明显变化。	20还是二百？	20	others
所有的被骗都是贪心不足	去公立医院排队太麻烦，医生态度也不好，也怪不得她们，五分钟看一个病人。也算是贪，贪方便！	哈哈	others
我们院收入惨不忍睹，机电设计来三四年的年薪都拿不到十万，毕竟公益性事业单位。	那肯定不累吧。。。我们这儿可是堪比程序员	是的比较轻松 出差稍微多一点	others
然后站在再婚市场还各种自卑抬不起头啊有木有	我估计到现在还不觉得自己有问题一直觉得是姐姐夸大虚词了只不过是肾虚嘛我要是男的我哪儿好意思再说这句话我尼玛我涂点502也要证明自己是个男人太气人了这熊孩子	555502强行硬化么	others
他是怎么把28个字母设完的	他会想：哼╭(╯^╰)╮，你们一个个的都只会设xyz，看我，我多厉害，我还会设abcd呢。。。。。😂	不不不 我想知道那两个字母是啥	happy
当女神分手了给你打电话哭诉请问是什么心理	你发个女神照片粗来大家给你破	哈哈这个回复的好13800138000	happy
我真的很想给前任呵呵	咱俩这算是都找补上了	哈哈哈哈哈哈哈哈对啊	happy
哎呀我是蓝田的，兄弟来不来烤肉？	河姆渡人，烤鱼要不？	可以有，我们的果木烤肉味道很不错，搭配水果一起吃更好，一起来尝尝~	others
女人何苦为难女人……这样一次次的真的好吗？…随便扒光拍几张照片就行了吧，至于死作业做得这么绝吗？！ 现在的人…太坏了=_=	哪来的女人为难女人....你戏有点出了大哥。	……大概答主修改过答案吧……•﹏•	others
重庆和深圳比较类似，由于政治、交通、科教文卫上跟省会城市比没优势，只能老老实实从低端的产业转移做起，关键是把整个产业链做起来，而且向上升级，重庆还学深圳搞了一些金融，深圳和重庆经济增长速度快是对这种模式的肯定，现在深圳已经进入产业升级的阶段，在全国经济中承担的任务不一样了。	完全不一样，一个深交所重庆就没办法和济南比	我说的是大方向，没必要拘泥于细节，目前来看，深圳和重庆属于生产型，广州和成都属于消费型，以后全国交通越来越完善，勤奋老实的深圳和重庆优势会体现出来	others
日本茄子已上图	10086	哈哈就是很好吃啊甜甜咸咸的	happy
我知道那段时间kikoinsta全是粉丝骂的不想说什么了很难听的话啊还都是不过他还是照样狂赞kiko相片估计他的脑残粉都气死了吧	而且骂人的都是中国饭呵呵呵呵	我会说为了看kiko照片才去关注gd结果尼玛没看到一张他赞的我就果取关了吗不过他粉丝那么多少我一个也不少吧呵呵呵呵	others
是我也有过这样的反思所以他不联系我我也不联系他了	在理我也要稳住给自己多找点事情做比如我今天给几个人微信唱了一段最炫民族风	哈哈亲你好可爱昨晚他给我电话了所以还是比较开心的虽然信号不是很好情侣之间还是要给彼此留一点空间	happy
第一部看了五遍还是挺喜欢的 其他的不做评价	曾经也好喜欢第一部！现在想想如果看着爱德华的颜带着深情款款（的大麻+便秘）表情我还是会沉醉的..颜即是正义 &gt;_&lt;	同意 那个时候真帅	others
一个魔兽玩家去了	我觉得我多少也会因为打游戏死掉	看到你名字后边的话我觉得好开心	happy
这篇文章里的，有什么意见么	感觉写的贼好	谢谢夸奖……	happy
我们这边还可以，小地方比不上北上广	我们长沙也要20	马栏山大地方，哈哈。	happy
你数学学的真好 高考数学没把你剔除吧？	哪里有问题？请指出，谢谢！	概率本来就是提前对要发生的事进行预测，但事件已经发生再谈概率就没有意义了。所以我认为你说的“已经抽签的人看了并把结果告诉了大家，剩下的概率就不一样了”有问题，在这个事件中我们应该关注的是总概率，即n个人中取x个人，而这个概率是始终不变的。	others
不会，我们要出国门把技术偷学回来	呵呵，说好的中国最强呢？怎么还想偷人技术	你就是那种“有奶就是娘的人”	angry
我本来也叫说我不去了啊1粑粑麻麻说不去礼金照样要给啊没天理1	不好意思我和她关系不好给不给看我心情	这个好屌其实我也想摆态度奈何拗不过父母哈哈哈	happy
不是一回事，所以不是量级的问题	还真的有人魔幻的觉得不是一回事？？？？？看了底下的评论没，你外地人，全款买房，别人照样看不起你。	不要以点带面，被公众号文章牵着鼻子走。你多大？结婚没有？有点自己的脑子好不好？用公众号告诉你的“现实中”的一个特例来证明自己的观点？我可以告诉你，在北京没有北京户口的人很多都找了北京本地人结婚了，难到没有北京户口的人在北京结不了婚了？别说现在能在北京全款买房的，10年前能的都是很有本事的人了。	others
语言幼稚可笑，毫无逻辑可言，知识面匮乏至极，用你匮乏的知识面和幼稚的语言，来回应一位父亲悲壮的行为，你何德何能？肆意妄为的指出你所认为的“错误”，知乎是给你们这种人这样的交流平台了？做不到理解，也应该对这样的行为存敬畏之心，真以为什么事都可以打打键盘就解决了？	不知道你常混迹的论坛如何，不过在知乎里，观点上一言不合绝不就事论事，反而则斥诸道德，大扣帽子，乃至人身攻击，是一个并不光彩的事情。这里是知乎，不是贴吧也不是微博，在知乎，观点之争是很稀松常见的事情，没必要以人身攻击作为手段，这样做只会赢得拉黑，珍重吧，兄弟。最后再建议你去看看我给你说的那个回答，我的观点来自数名性侵受害者，放下你的自古以来吧，时代在往前走。已拉黑，愿你的知乎之路能一如既往下去，不见。	这里是什么不重要，重要的是这里都是什么人在看，什么人在发表言论。你以为知乎比贴吧高贵的不行，因为知乎的精英人群“看似”比贴吧要多的多，然而你并不属于这行列，相对于知乎，贴吧会更适合你，毕竟你可以在那里找到和你三观相符的，知乎就算了，少玩吧	others
在求职中有多大用啊像这种企业的话	当然看申请的职位了财务相关的话还是比较有用的	谢谢lz	others
嗯嗯发给你了	超棒的绝对值得看	哈哈哈是的呢是的呢	happy
既然教育和收入，道德无关，那么阶级固化和教育有什么联系？既然高学历和和高收入无关，那么中国借鉴与否完全没关系好不，教育是高收入人的玩物而已，低收入者不需要教育又浪费钱与时间，又不能增长收入和道德，	还有这里68页之后的文献，你要愿意看，没人会拦着你，怕的就是你自己不愿意看。	自己思维混乱，是谁在说没有反对读书无用论又在说读书和赚钱道德没关系，	others
露珠昨天blingbling的被诊断为脂溢性皮炎的患者裸	我也是现在随便抹点什么都很敏感	郁美净都火辣辣的疼啊哭死	sad
我想知道八零后180的男生都死哪去了	87180哭啊	哭啥	others
忘记说了，重铬酸钾溶液是自己用晶体配的，呵呵哒	铬酸洗液吧，重铬酸钾加浓硫酸，呵呵，洗有机，还原性杂质。	不是，是细胞间。	others
不去自首，等着警察找到学校来被记过？	如果不被带走的人供出，否认那么多人都认识，警察找得到你们?	我们既然能被当场抓到，就已经有人提前就告诉了警察哪个学院哪个系的人在哪打架。找不到？你太小看警察了，你跑了，警察第二天就去联系学校了，叫几个系辅导员把学生集中到教室，来几个学校领导，死都不知道怎么死的	others
不过怎么说真正恐怖的是楼主最后说的“毫不犹豫”	只是我个人会这么做罢了，现在我很冷静，届时如果身临其境，我将如何行为，也不一定呢。	嗯，我其实比较关注选择前的人性挣扎。	others
很不幸，确实一些小店没有计算器，英国一些乡镇的商店同理，我在汉堡王也有类似经历，不过是口算出来之后对方一脸惊讶表情，然后免费把我可乐升级成超大杯那种，就是喝完就饱了那种，然后我把找零硬币给捐了	哇那他们老板不是亏死	毕竟小镇里面中国人少...大部分都是拉卡。	others
那要怎样？日子总要过下去，总要鼓励人家往好的地方看，不是一句我理解你我同情你你好可怜就完了的。再说了，你觉得没有相同的经历的人真的能理解？	发达国家有一整套这类事情心理干预的机制，包括社工，心理治疗，严重还有药物辅助。不过也不是完全有效，你可以自己看下，我们国家这方面比较薄弱	谢谢，你可能误会了，我没有相同的经历，所以我也不敢说我理解他们。我从来没有说他们不痛苦，但是从痛苦中走出来是唯一出路，否则真要去自杀了。举孔子的例子是希望人家可以见贤思齐，重拾生活信心。总比有的人一边理解同情人家，一边当着人家面天天夸自己孩子怎么聪明怎么漂亮要有用的多。	others
原来还有这种操作，受教了😏。唱歌我会，哪里可以领女朋友😶	不急，国家会发的	希望新年前可以发，不然要过成本命年了（狗年）	others
前面有一点很不同意，有时候话传话就真的变了形。高晓松从来没有“指责大学生毕业找工作不现实。”你这么说太不客观了。当时的情况是《奇葩说》的选人阶段，参加的是清华大学的博士梁植。《奇葩说》是什么节目？你来参加海选是要有准备的，是要带着你的“奇葩”思想来的，梁植却谈了自己的超高学历，超好经历，来让这三位帮他分析什么工作合适——合适吗？高晓松当然有点气，不止他，连我都觉得不合适。你身为一个这样家世、经历、学历的人，怎么找工作、怎么迷茫都可以，但是你来这个节目，所表达的思想、思考，难道就是这些吗？高晓松对他有期待很正常，你可以觉得高晓松矫情，但我觉得他确实心中有情怀。梁植想怎么思考、选择都是他的自由，但是他来了这个节目，作为高晓松，对这样的学生是有期待的，期待他作为名校学子、优秀年轻人，能有更宽广的思想见识，这有错吗？诗和远方，为什么离穷人远？这也太看不起穷人了。理想不分贫穷贵贱，情怀也不分贫穷贵贱。这句话是对很多陷入困惑和低谷的人的一种安慰，何必过度解读？难道谁说一句话，还都得涵盖各式各样的经济条件的人么。另外，借用高晓松微博上对一个人的回复。那个人说：“看了你这么多什么家国情怀什么的。作为一个戏子钱赚的不少，却不见你为我们这个民族做什么贡献。请回答我为什么？” 高晓松回复：“我为这个民族贡献了一个自食其力的劳动者，一个纳税人，一个贫困小学捐助人，一个公益图书馆长，数十个就业机会，及一个在全世界不随地吐痰扔垃圾的大陆人。”	你说了半天，连我的意思都没看懂	哦呵呵。话不投机不聊，祝好。	angry
你可以选择不生啊   是不是傻	哪个不是男方要求生的，我倒是想找个可以丁克的男方结婚	完全支持  反正双向选择而已	others
我就很直接告诉你谁都也会这样做，并且告诉你我并不喜欢这样，也不喜欢这样的你。👋	我都说了这是偏见！偏见！你到底在气什么？	给你一个微笑，感谢交流😊	others
第三种可能性应该缺少了最普遍的一种假说：蚂蚁假说。为什么外星人一定要保护我们或者隔离我们？他们完全可以无视我们，就像人类三维生物无视蚂蚁这种二维生物一样。难道蚂蚁一定生活在动物园里？其实只是生活在一个高维外星人家中的蚁巢中，被外星人无视了而已。	是的，这个应该加上的。	先赞一下。感谢采纳我的意见。另外对你提出的两个缺陷，我想可能是我没有表达完整。我的意思是人类在整个宇宙（包含不可观测的宇宙）中的地位可能类似蚂蚁在生物圈中的地位。既无法与高级文明进行有效沟通（他们也像我们无法和蚂蚁沟通那样，无法和我们沟通），这就解释第二个缺陷；同时也无法与低等文明进行有效沟通（比如蚂蚁无法和细菌沟通），加上孤岛原理，又遇不上同类生物（两个蚁巢太遥远）。我认为这个假说是最有可能的我们在宇宙中的地位。	others
不过这风格像是腾讯干的事，哈哈	腾讯表示只要你们医疗费用里给他们百分之一什么的，能派最快的救护车；加199免广告；充个19999，能给你提供直升机救护	哈哈，但也可能踩刹车的时候提示这是黄钻特权啊，哈哈哈	happy
......瞎扯，那我还觉得你ID说明你是日漫痴，不爱国呢......	本来就是瞎扯的，干嘛那么当真	好吧	others
部级干部才月薪2万..	您的意思是这工资低了？我觉得这工资相当不错了，在一线城市也算中高收入	处上面厅，厅上面部，部上面国	others
哪个医学院的花名册是带照片的？哪个医学院的外科是大二上的？哪个医学院的外科是一个老师从头上到尾的？	是的，这个完全是编故事，绝对不是真的，因为只有小说里才会有这么多“巧合”。最大的bug就是，明明自己的姐姐在医院做医生，爸爸却要托关系找什么李教授，最后姐姐还和李教授“郎才女貌”结合在一起。真以为大家都是傻13呢？	然而这种侮辱智商的东西能在知乎拿万赞。	others
但是周围的人都在借钱买房[捂脸]	借钱买房的话，看地域和炒房热度了…反正我觉得越没人去的城市买房越亏…一线省会中心地段随便买，不会跌的	原因不可描述[捂脸]	others
要得到我的肉体也可以，得加钱……	我好穷，求中央财政转移支付，求中央精准扶贫。	抱歉，你的性别不符合我们的扶贫标准。	others
真的吗我听的就是实时的不是录播的那种所以也没有文本没有重播	em8听力是英音	真的太感谢了恩我会努力的	happy
这大半夜的笑的我腹肌都出来了hhhhhhhh心疼你	记得点赞哦啧啧啧	好嘞嘿嘿	happy
你接触的老总不够多啊。	人以类聚，low逼接触的low逼老总太多了。	你直接说一个你敬佩的老板吧，国内的，我直接帮你毁三观。	others
是的，阳光城也不近，离地铁站也一两公里吧。入手阳光城，下月开始月供了	我也入了，以后是邻居了[握手]但是我1.9双合同买的，不平衡[捂脸]	星悦还是澜悦还是熙悦	others
所以，来世上的你们都后悔了吗	后悔得	结束生命很快，过好一生却很难，不要亏待了自己	others
这是生化材在知乎上最有面子的一次23333333	我等着看看何时轮到我大土木	少年，你我离“大土木”可能还欠了几大箱孟婆汤... ...	happy
《中华人民共和国刑法》第二百六十一条规定对于年老、年幼、患病或者其他没有独立生活能力的人，负有扶养义务而拒绝扶养，情节恶劣的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。另外子女在任何的情况下，都应当赡养父母。根据《中华人民共和国婚姻法》第二十一条规定父母对子女有抚养教育的义务；子女对父母有赡养扶助的义务。父母不履行抚养义务时，未成年的或不能独立生活的子女，有要求父母付给抚养费的权利。子女不履行赡养义务时，无劳动能力的或生活困难的父母，有要求子女付给赡养费的权利。禁止溺婴、弃婴和其他残害婴儿的行为。根据《中华人民共和国宪法》第四十九条规定婚姻、家庭、母亲和儿童受国家的保护。夫妻双方有实行计划生育的义务。父母有抚养教育未成年子女的义务，成年子女有赡养扶助父母的义务。禁止破坏婚姻自由，禁止虐待老人、妇女和儿童。根据《老年人权益保障法》第十五条赡养人应当使患病的老年人及时得到治疗和护理；对经济困难的老年人，应当提供医疗费用。对生活不能自理的老年人，赡养人应当承担照料责任；不能亲自照料的，可以按照老年人的意愿委托他人或者养老机构等照料。第十六条赡养人应当妥善安排老年人的住房，不得强迫老年人居住或者迁居条件低劣的房屋。老年人自有的或者承租的住房，子女或者其他亲属不得侵占，不得擅自改变产权关系或者租赁关系。老年人自有的住房，赡养人有维修的义务。第十七条赡养人有义务耕种或者委托他人耕种老年人承包的田地，照管或者委托他人照管老年人的林木和牲畜等，收益归老年人所有。第十八条家庭成员应当关心老年人的精神需求，不得忽视、冷落老年人。与老年人分开居住的家庭成员，应当经常看望或者问候老年人。用人单位应当按照国家有关规定保障赡养人探亲休假的权利。第十九条赡养人不得以放弃继承权或者其他理由，拒绝履行赡养义务。赡养人不履行赡养义务，老年人有要求赡养人付给赡养费等权利。赡养人不得要求老年人承担力不能及的劳动。第二十条经老年人同意，赡养人之间可以就履行赡养义务签订协议。赡养协议的内容不得违反法律的规定和老年人的意愿	赡养老人和孝顺区别还是挺大的，赡养老人是法律层面的事情，但是孝顺就是道德层面的事情。想必你比我更清楚。	没什么，只是想说，不违反法律，不触碰道德底线（天怒人怨），其他不懂	others
可是杰宝一出必定水流成河啊哀嚎遍野	惊涛骇浪	欲仙欲死么你真的是妹子	others
救急不救穷，你现在弱，如果给你几年扶持，有可能让你发展起来，那这个补贴就是值得的	就急的意思是我以前好过 ，但是因为意外需要援助。这个可以理解。但是电动车啥时候好过？ 中国强盛的行业 如手机 移动支付 那个是补贴出来的？	再回你一句，中国目前强盛的产业一般都是新兴产业，大家在一条起跑线上，电动车也差不多在一条起跑线上，但是电动车有另一个竞争对手就是燃油车，已经很成熟，必须通过各种手段，让电动车具备和汽油车竞争的优势	others
有没有在谢大直接报上建筑学硕士的前辈呀英国建筑	的offer今天来的不知道他们建筑好不	rchitecturestudies的有点伤心啊	sad
oh都叫哥哥了那就收你做小妹以后巴到我混	您要带我混江湖	哈哈	happy
走就走哼	话说这么多天你都没有信息啊	什么信息	others
哈哈哈啊哈最要命呀	是的呀郁闷的来	哈哈哈哈哈	happy
可能会有但多少还是有些成本啊要是蹲了几天也没机会的话	实在不行你就转移阵地呗不过可以先去queenstown玩一下再去找工作什么的1月工作应该还是比较容易找的	嗯恩好嗒我一切无计划哈哈哈哈	happy
计生办的怎么样？爸妈要求我考公务员。我想自己闯，但是三本院校毕业。	开放二胎了，估计再过几年就不实行计划生育了。我们这儿的计生办都快撤销了，属于夕阳部门	啊?中国会取消计划生育?不会吧?!我们老师告诉我这个单位还不错啊.	others
原来少数民族也计划生育。。。	计划生育写进国策了，针对全国各地的各族人民。	原来如此。。	others
气氛为什么很微妙？如此炸裂的想象力，透着后现代的玄诡和幽默，兼具不可名状的语言张力，不是应该集体起立鼓掌三分钟吗？	兄弟 稳 送你上精选	哈哈哈哈哈哈哈哈😄	happy
那是好地方啊工资高啊我冬天受不了没有暖气所以没有选择哪里我还是喜欢在北方生活但是去玩玩是不错的心情	其实最难过的是梅雨季节连月不见太阳作为北方人是很不习惯的但梅雨过后就可以吃杨梅了	看来你也是过吃货啊梅雨季节具体是几月啊我得避开你说是4月去江南还是8月底去啊	others
挨着二十二冶，我们是二局的😂	o(^▽^)o老乡你好	😊	happy
赞同~	然而你让他打边路，只会把他的弱点无限放大，米奇并没有绝对速度，最终他还是习惯性会往中路跑得，这是必然的结果，到最后你会觉得又买了一个马塔	天空体育后来的赛后分析就说这个球的一开始源自于他娘没有上前压迫，直播吧有视频的	others
哪有阻碍g蜜幸福不准g蜜勾搭的	那咱们就不能一起玩耍了	那多让人伤心啊	sad
我想，题主问的是如何加入微信团队，而不是听这些抱怨的，反映情况固然好，但这度应该拿捏好不是？	我觉得题主答的没错。这难道不是如何加入微信团队需要的与其他公司不同的过程吗？虽然是基于自身经历而且有主观评价，但是核心问题回答到了。	可是我想知道的是如何能够加入微信团队，我需要什么样的能力，可是我没有从这个答案这里得到解答。整篇答案我看完了，我听了一堆抱怨后依旧不知道加入微信团队到底要具备哪些条件。另外，看评论你也应该发现很多人都在问他和张小龙的电话内容，你觉得作者这么写是想表达什么？	others
觉得结局很压抑，靠一个演员撑起来的剧，看完都不想说话。	嗯嗯，不过演员演技太棒了！	不帮怎么能行 	others
最开始的肉松粉完全没肉，吃起来和带粉条味的猪肉一样，有人就说这是劣质猪肉，解释清楚了吧又有人说是假货，都没人想想出的钱是猪肉价吗	最开始是肉吧 现在市面上带豆的很多 自制的还是一般用回瘦肉	这种用在面包上的肉松最开始是纯大豆，超市卖的罐装肉松是纯肉	others
所以你就是承认有不幸了	的确有不幸的地方，但看问题本来就是要抓主要矛盾的，没有什么事物只有利没有弊，所以你犯了因噎废食的错误。	是是是，你是权威你是专家，你说啥就是啥	others
强迫症每天都想看男朋友前女友的状态求解脱	看到她过得不好我就放心了	哈哈哈哈哈哈其实我很变态我希望她对我的男朋友念念不忘	happy
hhhhhh	你真可爱！！	老哥更可爱哇	happy
如果把考研当做修身的一部分，我觉得是不是可以把齐家放一放	面对两件事也是修身，看各自	嗯嗯，有理	others
其实还可以从分文不剩到负债累累的	人生已经如此的艰难	再艰难点也无所谓了	sad
带饭？这个不可能。除非你打算在车的后备箱里放上一箱泡面，不过据说这个也违规。另外我也不是警察，我是其它部门的。以及，我也觉的委屈，所以我真的打算辞职去工地了…	让你承认你的观点错了就能让你顾左右言其他？公车私用就是不对，这种人不值得同情，你还好意思用`恶心`来形容？	我有什么不好意思的？我认为公车私用当然不对，但是，这种不顾具体情况，逼着人在违规和饿肚子之间二选一的规章制度就是一泡狗屎！！！我当然要为他说话。	others
站在空调下面吹...暖了..就出来了	。。。。冷的不要不要的啊这是。。	你可以看新闻..去年南方多冷	others
让我想起了那个叫操日本的小伙子	😂😂😂	😂😂😂心疼啊	sad
记得之前跟人类似问题的时候，人说不能逃跑，因为后背亮给人很容易被砍死，还拿古代战争举例，伤亡都是败方逃跑的时候发生的😅	你手无寸铁和人家空手搏斗？三十六计看来是白学了	语文没学好啊。	others
能把他从国外抓回来吗[思考]	现在有答案了吗[思考]他已经被限制出境了，你可以继续关注近期消息[机智]	没有，他展示照片显示他在洛杉矶	others
今天好累啊😭答主晚安好梦，不要再失眠了，么么😘😘	谢谢，祝我们今夜都好梦。各位知友，明日见。	天哪，被答主翻牌子了，鸡冻😝😝说了晚安我却还没睡😂再次祝答主好梦，么么😘	happy
说的很辛酸，很真实，中年危机，其实不管是公务员还是国企都一样，比如说国企，一个单位如果人数不变，领导岗位基本固定，就那么多，如果不退休，就不会有人上，除非裁员或降职，哪能个个都是知乎平均水平？好多国企，45以下35岁以上的本科居多，之后的硕士研究生居多，35岁之前的，可能还能靠能力，命运往上小爬一步，35岁以下能当领导的，90%背后有人，未来五十年，那帮50岁的中高层领导子女回来，他们才是未来公务员国企领导的主力军。想想现在近40岁，对一个单位来说，如果领导岗位足够，你这个40岁的拿的比30岁的多，技术不比30岁的强多少，毕竟人家也干了5年，体力比二十多岁的差的远，而且你还不容易被使唤，不搞你搞谁?尤其是和你同龄的上去的小领导，把你看做竞争对手，而你因为同龄，对他也不服，所以他更想搞你其实不是普通人卑微，（40岁的985，211都是那个时代的精英，2005年前毕业的大学生都能吹牛逼，那个时候刚扩招），而是在经济压力下，上有老下有小，没办法，只能屈辱的干着。这个年龄段，去了北上广深，至少1-2套房子起步，也算是享受了改革开放的最大红利，但是那些在不沿海的三四五六七八线城市的，那是享受不到这份红利的，所以说，选择大于努力。炒股和炒房，股市亏得崽一样的人多的是，为什么房价上涨?因为亏了还是不动产，如果你在二三线城市有额外的多了三套房，一个月房租到手一万块，顶得上四十岁二线城市心酸的工资。不用看人脸色，想干就干对于已经四十或者还没有到四十岁的人，永远只要记住一个道理，年轻时勇敢点，中年时稳点，跑的比身边的人快，跑的比同龄人快就行。虽然离四十差三年，虽然境遇与作者有一定差异，感谢作者让我看到了真实的不同企业不同行业不同岗位在四十岁的悲哀，给予警醒，谢谢了	省会。	可能我说的有点偏差，省会，市中心，三室100-120平左右的，长沙3000+，洛阳稍微低点，也差不多这个价，要中心，投资的话，不是中心就是顶级学区，好租	others
下次我要正名，这是「下划线」型，哈哈哈	这个名霸气贴切	嗯😊	happy
我认为只喜欢纯种犬的人不是真的喜欢犬，只能欣赏纯种犬的人不是真的会欣赏犬。	只喜欢纯种狗基本就是装，根本不是爱狗之人	maybe	others
现在黑色交易流行用比特币交易了。	..哪有你想的那么高端，在中国你指望贩毒的组织卖淫的懂那些？其实我也不懂，我就知道昨天买了个8g×2的内存条给我买尿了。	中国我不知道谁在用比特币做交易介质，中南美洲毒贩子和武器走私贩子用倒是真的。	others
看不懂啊！看你们真么多人附和，哪位大佬来给小弟解解惑？	建议你看一下答主以前的答案。答主是台湾话题的大咖，基本理论是先穷台，后统台。	🙏	others
港台艺人几乎没有一个能说标准普通话的 他们都不敬业	他们有普通话九年义务制教育？？？？	找一个培训机构老师教一下嘛	others
公务员大约你只能考卫生系统或者不限专业的。你如果喜欢你的专业，你可以告诉他们，如果你考了公务员，8年甚至更长时间的学习就等于荒废了。不是你学医的初衷。他们那么多年的培养也等于没有用处了。	我学医就是自愿的，很辛苦但是我乐意。我给自己安排的道路就是当医生，和我男朋友一起，鉴于我男朋友不会汉语，所以为了能够同步，我们俩准备一起考usmle。他们完全不理解我的痛啊～～～不过很谢谢你的回复	好好沟通，你是在国内读医还是国外？不如就给家里人说要继续深造吧。	others
你们学校高个子女孩特别多是吧	当然了各种身高各种美女什么样的都有	哈哈太高了有压力	happy
哪有介样容易	同类里找呗我也喜欢h或者p一些温柔姣好的女纸最好了	我很温柔哦哈哈	happy
看到这个回答下面的某些评论真是脊背一凉，“人总是要结婚的，嫁给谁不是嫁？”“找到了自己的人生价值”       想想国家的知识分子都能说出这样的话，我心里就一阵恶寒	他还是学法律的，我的天，这种人学法律	幸亏法律有明文规定，要不然他还不想怎么来怎么来	others
ex昨晚给我发短信说对不起你他是什	我也是啊至今还在想要不要回复他的撩拨可是特别想复合断了俩月不知道到没到时机复联	恩我收到他的短信后我朋友都说不让我理他看他有什么反应他想好的话还会再联系的我就死死忍住没理他过了一天也就前天就给我打电话了昨天还给我发短信要视频所以就耐心的等吧要表示的淡定一点人就是贱你越无视他反而越在意	others
换祝福换片咯加盖上海甜爱路特别邮戳收集111张	浙江省嘉兴市嘉善高级中学215啊梗314100麻烦写一句mcandkdybeforever谢谢同是球祝福可以换的话豆油我下明天写后天寄	没问题我已经写好咯谢谢你	happy
那我也算是有意思吗	你肯定有意思啊懂食物的人都有爱	谢谢´･･`听起来觉得很温柔	happy
管理，扩张都算失败因素	复盘是好事，有机会多向你学习	学习不敢当，相互交流倒是可以的	others
不懂就问，为啥呢？？	嗯，首先麻醉医生拥有执业医师资格，需要负责术中患者的安全，与医生地位相同，而麻醉师不是。过去我国医疗落后，只有麻醉师，大家都这么叫，就成了习惯。但是，现在的麻醉医生和我们一样是五年制培养出来的医生，付出了同样的努力，应该得到相同的对待，麻醉师会有点不太尊重的感觉。[大笑][大笑]	十分感谢您的科普	happy
真的吗有除了据说以外的确切答案吗我打算买机票了去了要是没开我就哭了	要不就等我踩点吧我看到开了就豆油你我23号到西雅图估计25号去华大	好嘞谢谢啦	happy
甚至更恶	如果从感情的角度出发，也许她家里人对她的伤害更甚那个无赖	我觉得无家庭这个时候更应该站在自己孩子的角度上，去关心她，爱护她，而不是为了所谓的面子把她推出去	others
想长沙定居	嗯啊	哦好吧祝你幸福晚安	happy
严格来说，宁死不被强奸和对被强奸无所谓（记得那个卖鸡蛋的大婶么）两种对性的态度碰上强奸或许会完全不一样（我只是一本正经扯个淡）。不过我同意的你说法，应该保护自己。我是从批判的角度看问题，吸取教训，然后保护自己。或许这就是你们说的谴责受害者，至于到底什么方法真的有效，我不知道，我只能尽量都做到，不对么？	什么叫谴责受害者，当一个女性遭到强奸的时候，你对她说：你不穿那么少就不会遇到这样的事情了睡叫你十点钟还在外面逛？	没找到在哪点出处，你还是给个链接吧…………	others
耳闻华为加班特厉害，那就说明活多人少忙不过来吧，竟然还大规模裁员，神了。这要在国外这么做估计直接被告了。	洋大人当然得例外了。HW在李家坡的政策就完全两样。	没看懂你在说什么	others
两个变态	淫者见淫	打孩子还能交流经验我也是服	others
美容院那些三无微整可月入几万的……	那个更不好做	……培训半个月上岗	others
平凡的世界？	你们都好厉害 这还能想起来	这部电视剧印象比较深刻	others
跟风黑太多了，大胡子早期的金庸剧很不错的，笑傲和天龙质量都很高，至少很大程度上尊重原著，演员演技也过得去	这部除了亚鹏哪个不爆港版 一群都比	看了这层，真是无语了，整个金庸剧不管大陆还是TVB的，这部是拍的最好的，一群煞笔还逼逼吕颂贤版的，拿白古神雕来也比不过这部	others
谢谢师哥，以后多向师哥请教。方便私信留个联系方式吗	联系方式就算了，有事私信我好了	OK，谢谢师哥	others
前几年学长给排的，电天空兵船，降序，现在情况可能有变化。航发算在空里面，高于航空平均水平，比航天低些吧。	电是指航电？才知道有比航天更好的	电子科技集团…当然底下也有搞航电的所。	others
那就无法用证书预防了？	已经更新方法，请查看	thx	others
在国外的男森为什么都只想上床而已	点进来不用看lz坐标就猜是nyc然后果然所以沙茶面神马的lz是闽南人吧	哎呀这么容易猜太牛了我自己也觉得这个就纽约最明显我朋友在小乡村的幸福快乐着呢	others
我实习的部门主管说烧的正好是他本科宿舍楼。。。	那楼现在已经封住了……顶上都是黑的。然后我们因此查了n次寝了	我室友天天背着自己的小电吹风。。。不敢放宿舍	happy
针对最后一条，楼主之前在人人上的抄袭肯定是不对的，但是只要现在不抄袭懂得改过别人没有资格说你不应该玩儿知乎啊。。。。。。。嫉妒作祟？	你点开他的回答里面有不规范转载´_&gt;`	我去看看	others
有可能考虑败4s了但是黑色好还是白色好	黑色确实大气不过白的很漂亮我同lz一样有选择障碍症吖被导购小姐一句性格这么奶油买什么黑色现在拿着小白一点都没有后悔感呢	性格那么奶油哈哈你真逗	happy
其实并不然，比如王健林，没学历，党政专修，有关系搞房地产，那么，是不是他没学历就只能干小火，你有学历就发大财，并没这个道理。国外国内的富豪榜中，博士群体是最少的。	自问自答，呵呵！	核心来说还是因素，外部因素，机遇。但是，没读大学的群体中，你说深山老农和不上大学的富二代创业，有关系吗？无非是故意拉低无学历创业者的平均值。	others
你说的这种我参加过	怎么样，有什么可以分享的	以后的发展不清楚，但是当时有一起过去的已经离职。	others
这一句话不是一长段话，没要求她完全改掉口语的口音，也没要求说成标准英式或者美式，说成你这样就行了，	人丑请你多读书	多读了，谢谢	others
你是当事人？关你什么事？莫名其妙	你要说关我什么事吧，我也是银行的，所以就更觉得你天真可爱了	销卡是我自由，天不天真也是我自由，你要觉得我可爱可以给我打钱！	others
但是很多人都会在10年间离职好吗，我11年的一位同事，华为工作3年，负责阿曼的语音网，年薪50W，不是没能力的吧？先跳槽到我们公司做产品经理，之后又跳回老家湖南省移动，难道薪水会更高？我高中同桌，厦大硕士，14年毕业进阿里巴巴开发阿里云，起薪30+，去年离职回厦门了。说白了，BAT华为这些公司的压力不是开玩笑的，很多人都撑不住10年的。不要说这些大公司了，我在深信服干了快2年，一个办公室几乎人换了一遍，人员流动性非常大的，你以为在里头连干10年是简单的事啊？	拿高薪压力当然大，就看你想怎么选择人生了，想压力大的拿高薪还是压力小点拿少一点了	你前面不是说10年的吗？哪位大牛10年拿到千万年薪啊，如果你说百万年薪里的牛人再发展能上到年薪，那体制里的也一样会有人不断上位啊。	others
好叭	真挺不容易的	知道了你说三遍了→_→	others
看你很喜欢旅游呀	还好啦只要有休息就不喜欢在家呆着想散散心	挺好的	others
日本人均GDP400万日元上下，1000万日元也就是人均GDP的2.5倍。中国人均GDP差不多6万人民币。从小学到大学一共花15万人民币，算贵还是算便宜？	不吃不喝了？购买力算过么，你买一个西瓜的钱日本人只能买1/6不到个西瓜。10元中国买一盒草莓在日本只能买俩。	秀智商的？上大学对日本人贵不贵难道不是看相对于收入的比例？	angry
征7分妹子作长期电影晚餐小伙伴国贸女神慎入	比高圆圆还要漂亮的美女我也想见见呢	怎么感觉我认识你呢哈哈	happy
如果龅牙的话整下牙，特别胖的话稍锻炼减一点点肥。其他都能靠化妆来改变的。	你没看我写的	我看过你写的啦  感觉试过很多方法也活的很明白 但是还是没法理解和感受  因为我之前特别胖 现在也就一般(可能在别人看来) 但莫名自信(我一直的审美标准就是  我是好看的。直到现在觉得瘦的还是丑)	others
求解关于耳洞的几个问题	可怜的楼主耳朵到现在还没好么好吧偶继续啰嗦以下是综合医生的建议和个人经验楼主总结出的保养耳朵的方法打完以后安上医学钢钉一只戴在现在愈合好了的耳朵上防长拢杀菌消炎另一只打了以后立马安上如果是手穿不戴医学钢钉也没事只要不是铁的或者合金的是金银且不含镍的就好合金类由于可能含镍容易导致过敏不合格的金银饰品里面很可能含有超标的镍一般都用耳钉如果用耳环的话直径不建议超过2厘米否则容易重跟坠子的效果一样打了以后坚持每天早晚双氧水消毒一到三个月如果发炎了就在此基础上加消炎抗菌软膏连续使用不要超过一星期一到三个月不要取打上去的耳环等到过了这段时间就可以换别的耳环了但是为了保险起见自打耳洞起一年内不建议戴有坠子或者重的耳环双氧水只会腐蚀金属可能导致银变黑不会腐蚀皮肤如果戴的是医学钢钉基本放心用换耳环的话最好金银类的如果楼主金银不过敏的话个人推荐千足银消毒杀菌效果杠杠的样式简单一点为好等可以换下医学钢钉的时候不喜欢耳钉的话可以戴金银类的小耳圈同样直径不建议超过2厘米养耳朵个人推荐买银匠手工打的因为是实心的不容易断机器制造的一般是空心稍微使劲掰就容易断耳朵上面有很多穴位所以这也是打了耳洞以后容易感冒抵抗力下降的原因耳洞真正长好需要一年如果不怕麻烦的话在经过了一到三个月的恢复期每次戴耳环之前用酒精消毒双氧水可能会腐蚀银	谢谢一木好详细呀〜	happy
这样杠没意思啊	我就不信你结了婚花娘家钱，老公不养你你过的下去？	我明白你的意思，相信大多数女性包括我也认可你的观点，但你在这里说这个有点跑题，夫妻两口子不是谁站理，一定要争个高低就行，即使现在老公无怨无悔但我们总要给自己留点退路，包括娘家和自力更生。	others
看一次笑一次，我也就看了十几遍	这个视频好好看哦，一起来看呀…pia pia拖鞋伺候[惊喜]	我的拖鞋已经按捺不住了[捂脸][捂脸][捂脸]	happy
在上篇文章和谐之前保存了新浪博客的地址，机智如我。	求地址啊	知乎评论带不了链接，去新浪博客搜用户ID“world2049”，里面有个“新思维系列”。第一篇就是被河蟹的内容	others
1就是我是适龄未婚男青年但是我是走着来的不是滚来的	你们这些人不找女朋友都是怎么想的	我真想问问你们这些女人怎么想的	others
彩铅手绘热缩片	好漂亮	谢谢哦	happy
准确说是偏向婚前资产更多的一方啊。如果是按照婚后收入来看，那反而是偏向于婚后收入少的一方了，一个人百万年薪另一个人无工作，都视为每人50万。	按照楼里的某些女性发言，男性在多付出金钱之后，他们家孩子纯粹为了男性所生…以后孩子养老的时候就可以不考虑女性了…毕竟孩子爸爸帮孩子把母亲的付出换成钱给妈妈了…	大家婚前开诚布公谈好，财产公正做好，其实最好。法律能不能管生育子女后离婚，女性需要得到更多赔偿，我是支持的，支持多分得婚后财产。但是如果还要能拿婚前财产来分，这问题就麻烦了，那就给了很多人可以借助生育来骗取巨额婚前财产的空间了。且不说我们普通百姓的意见，刘强东这样的大佬们，会因为和奶茶妹妹生了孩子，就把他的婚前财产——京东的控股权让给她吗？	others
想哭哭不出来	自己一个人时候再不顺利我也真的哭不出来只是心情down到极点为亲人和动物离世哭过很凶	我亲人过世也没哭°°	sad
不敢要。我不敢爱上一匹野马，因为头顶没有草原。	好玩就完事了	我不关心开不开锁，就是捅着玩玩儿？	others
如果中国的死宅成功夺权，萝莉君主立宪共产主义帝国好像很合理啊	就凭战斗力0.5鹅的死宅能夺权？🙂	所以才如果	others
要不夺改成吸？	噫……你超速了！	男人总是很难踩刹车	others
难道是女装大佬?！	人家是女孩子哦	不说了  关注了😂期待大佬的表演	happy
现在中国平均年龄70，按你算的弟弟25，刚刚找工作，老婆房子都没得，你四十多已经是事业顶点，然后指望他出力多，嗯！	第一平均是接近75，第二，城市！城市！别拿农村地区由于医疗条件差寿命低拖后腿来说	平均寿命75，一般老人不是死的时候需要钱吧，差的65岁左右开始生病需要钱，好点的70岁各种病也来了，四十五生的二胎，65岁生病他还在读大学正需要钱，70岁生病他刚工作两三年，研都不能考，老婆房子都没有，拿什么帮助哥哥姐姐给父母治病？60多岁退休的父母拿什么供养读书的弟弟，拿出养老钱？那万一生病呢，退休了想旅游想买点什么呢？等弟弟工作了婚房彩礼谁出啊？这一切你作为当哥哥姐姐能说不吗？	others
但是至少我们这一批录入的年轻人都恨不得帮助报案人把案子破了的。为了那一点点无谓的坚持吧	希望你们能一直坚持下去…不为其他所动摇！加油…	谢谢哒(๑╹∀╹๑)	happy
不知道耶	16	哇你也好小嘻嘻	happy
从飞的事据说水很深。家属过世的莫名其妙，而且他们夫妇并不是一点社会关系也没有的人。	可否更详细点？	具体的了解也不多，都是小道消息。就没有人对丛飞遗孀的死因表示不解吗？3个少年高速路扔石头致死亡？丛飞是歌手，邢丹曾经是空姐，都不是社会底层人士，应该说他们曾经的职业还是有一定的社会关系及经济来源的。	others
日冥还是月冥啊	月冥刑	他就是逼我离开啊	others
这里也兴mark了啊，哈哈	嗯，正在做留学计划，上班4年想去读书	嗯，不错～工作之后的申请对时间管理要求比较高	others
有没有人和我一样听着五月天的歌单曲重复然	你现在听的感触最深的是哪句歌词	好后悔好伤心想重来行不行再一次我就不会走向这一的结局	sad
其实我只是想能有个正常的家，我跟姐姐都已经成人，自食其力，但是我们没有家，这个是迈不过去的痛，所以我努力去覆盖，然而尽管物质我们做到了，却得不到一个正常理所当然应该有的心。你知道我随意一写40个小时就这么多评论回复，这么多安慰，这种心痛是不可言喻的:陌生人都理解，亲妈不理解！！这种对比，是不是也是触目惊心？        终究只是奢望。	呵呵，姐，到头来我能说的还是些废话，凡事不能强求，尽管我知道你这样是自讨苦吃，我能很轻松和你说，可你作为当事人想要放下又何其容易。可是你内心里想要的说起来也很简单，不过就是安全感，归属感。我是男的，想问题很理智，你将就看，既然你幻想的不能十全十美的实现，你考虑能不能退而求其次，或者找个替代，而不是较着一个理不放，伤己伤人，行不通的。换一种心态和你妈妈相处，考虑她的心思，也要满足你的要求，否则问题只能僵在那里，一发不可收拾。	其实不是我用力安排，是她们也是愿意的，姐姐也希望这样，但是她没有我这么强势，第一可能是经济问题，第二也是因为她没有碰到我老公家的这种家庭，感受没那么深。我只是希望经济的稳定能给她们从容的心理状态，不会像我以前那么无助。	others
还招人吗？虽然不是程序猿…	现在没有招人指标，关键是今年没有人离职，所以也没有替换指标	开玩笑开玩笑，主要是表示羡慕，很幸运啊	happy
都是正常职业为什么要说这些贡献大？	不是平常职业  职业和个体的贡献都是不平等的	请问贡献多的评价标准是什么？农民、公交司机、保险公司职员、汽车公司职员等等贡献多不多？收益少不少？都是凭本事在打拼，做好本职工作不是最大的贡献？搞不懂鼓吹这三个职业几个意思？哪一行没一把辛酸泪，哪一行没有一段甜蜜时光？	others
？	我说也锁定我啊	好	others
如果头像本人。。。靠颜值留下来的概率比靠建筑学留下来的概率大太多了了	哈哈～头像不是本人～我闺蜜让我去深圳读书然后找个靠谱男朋友……(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))我哥也这样说……	看，大家都这么说	others
那个叫李济迪的是不是觉得自己学习不错就了不起了？	像他这种人最好以后别身居高位，想起前年，国家几代人的努力花费数亿研发成功的领先世界的激光测距技术被内鬼出卖美国。想必就是被这种表面上向往自由民主实际上为私利出卖国家利益的阴邪小人出卖的。不过后来一想，他这种人不会有大作为的。	年轻人爱装装逼我觉得没什么，但忘本了就是欠教育。	others
李天一	汗	哈哈	happy
大夫拔针头撕胶布帅死了tm大手一挥给我把皮撕下来	吊瓶不是护士拔的吗	就是她	others
想到叔小时候的99合1里面实际只有马里奥，大小蜜蜂，魂斗罗，坦克大战五个游戏。	这难道不是四个？	大蜜蜂和小蜜蜂是两个游戏，虽然差不多	others
我是说对以后找工作。因为听说公务员五年内辞职会怎么怎么样的	这个问题我没有经历过，因为我没有选择去找工作，但如果靠想，我认为会有影响，因为新的用人单位会认为你做的选择很奇葩，会觉得你是不是被处分过混不下去的猜测，这些猜测，会形成不好的初次印象。我个人的建议是，没找到下家之前，坚决不辞职。	谢大叔！	happy
为什么回答可以修改，评论不能修改呢——知乎害我！	哈哈哈哈，我也是回复你之后再往下拉评论看到很多人质疑你这一点，才发现可能是之前答主表述不清之后修改，两千多条评论啊我一直下拉想删除刚刚这条回复，然而你已经看到了，抱歉啦。 不过对于你所说是否情侣关系，这其实是警察的主观判断因素，即：认为你们是情侣关系，所以女方报案我们也不做强奸案受理，建议和解。按照我国法律，即使是领了结婚证的合法夫妻，也是可以告对方强奸的，再有，即使是男女朋友关系双方自愿发生性关系，如果女方未满十四岁，同样也可定罪男方强奸罪。	谢谢。理论上，情侣夫妻间也可以有强奸，但实际案件中是另一码事了……只能说几乎不可能定罪。当然，普通人对此无法理解也正常。	others
对你的这个问题我们可以重新进行类比。低级文明类比蚂蚁的蚁窝，高级文明类比人类社会的话，过渡态文明则可以类比为哺乳动物的群落。那么大部分野生蚁窝的蚂蚁也是遇不到哺乳动物的，更不用说遇到人类了；且野生哺乳动物遇到人类的数量比起没遇到的也是极少的。因为人类去找它们容易，它们找人类难，它们也不会没事做天天去找蚂蚁。地球很大，生物很小；宇宙很大，文明很小。高级找低级容易，但不会是高级的主要事务；低级找高级基本不可能。	谢谢大佬的回复。我还想明确一点，若是蚂蚁和哺乳动物类比，那就是二维和三维文明的区别，是否是说要跨越孤岛的“鸿沟”，必须要成为高维文明？二维文明就无法“高级”到跨越这个鸿沟吗？	基本来看短的时间跨度上是不行的，维度的感受必须依赖身体的进化。长的时间跨度上可能可以	others
大佬给科普下显卡迭代的算法呗，目前我心里比较清楚的就是后两位是型号（用词可能不太准确，同代中性能绝对值吧，越大性能越好），前边是代数，例如1050就是十代显卡嘛，然后它的性能具体换算咋算呢(960对应1050Ti应该是吧错了大佬不要骂我害怕😣)这方面的知识比较空缺，求大佬科普🙏🏻	有显卡天梯图的，用显卡天梯图就可以看性能对比，同一水平线上就是同性能卡，事实上10系显卡进步较大1060 6G版本可以和980一战。	涨知识，感谢大佬😁	happy
太小学生了吧您这回复无语了 哪回不是女方带节奏啊...	哈哈哈那您又是什么言论，话不能一次说完？哦…我明白了，您一定是气得跳脚才打一句话发一句话吧[捂嘴]那好，这个假设怎么就小学生了？个人有个人的想法吧，我还觉得您说的这些话很没有营养呢[捂嘴]半天都没说出什么花来。好，我允许你觉得我的假设幼稚，那您就这样认为吧[害羞]毕竟这个东西我也不在乎。	我说鹿晗好了？不喜欢关晓彤而已不喜欢就是不喜欢啊	others
佩服！我现在恰恰相反，以前在一个轻松的环境中，换到一个自己不适应的环境中，已经抑郁，考虑辞职好久，却下不了决心，工作一塌糊涂，在自杀的边缘徘徊，不知道该怎么做。。。。	都到了自杀的边缘，那么还是辞职吧。。。别为了工作影响什么啊	前段时间是抑郁症复发，现在调整过来一点，还可以坚持下去，其实差点就辞职了，但是我这份工作待遇不好找，所以自己也是希望可以坚持住。其实要不是抑郁症，我还是可以应付来的。	sad
而且我还是丁克不婚主义者～～不违法，你管不着，大妈。	咦，你不是有个女儿的楼主吗？如果不是楼主，那就是我点错回复了，不常玩知乎，有点不太明白，见谅	我是有女儿，但是我从来没觉得丁克有什么啊，再让我选一次，不婚，丁克！我最烦三姑六婆劝生孩子，太low了，没想到知乎还有。简直不忍直视，别人的生活关你什么事？你经济怎样是你的事，我经济就这样，自己买了好多套房，除了银行贷款，一分钱都没借过，我乐意这样生活，怎么了？关你啥事啊？	angry
谢谢答主举出和高票很不一样的理念，很认可孤岛论，如果地球上蚂蚁足够少，那么a蚂蚁穷尽一生，又怎么能认识另一端的b蚂蚁呢？望能够继续扩展细节。	只要技术在持续发展，一只蚂蚁在地球上找到其他蚂蚁是十分有可能的。	我是把整个人类文明从时间空间上比喻为一只蚂蚁，指望人类制造出超宇宙的航天器，和指望蚂蚁制造出飞机，差不多的概念吧。	others
还有什么需要注意的吗？老师，我不会钢琴，也不知道怎么选，去琴行选还是网上买？	入门琴差不多。可以去钢琴吧看看买琴攻略。琴行吧，运输要全程跟随	好的，谢谢老师提醒	others
我想请问最后确诊还是甲流嘛？ 最后感染那么严重是因为就医不及时嘛？ 日常感冒怎么确定是病毒性感冒还是一般着凉感冒 要去医院化验嘛？	是甲流，就医及时，也不一定能活，基本建议，有病早点儿去医院，千万不能拖。	好的 谢谢您了	happy
容许我再问一遍，，真的！？！！	额，也不是所有人都会，只是我妈参加过一次见过伴娘哭着从“洞房”跑出来，说是被乱摸了，那些闹洞房的玩起来跟疯的一样。所以我妈很决绝的不让我去。	好吧。。我终于百度了。。好吓人	others
机智。	那当然哈哈哈哈	😀	happy
段子而已，你在这较个啥真	举报已反馈，该答案已被折叠	多管闲事	others
民主被理想化，被神圣化，，，，	民主可能有各种问题，但这种制度——尤其是一人一票的民主天然是神圣的。你可以用各种手段扭曲这种投票制来达到自己的目的，但民主制度是现有条件下最得民心的制度。 得民心者得天下	民主个人主义，极端自由主义，	others
练得太少而已，我师兄以前在某公司工作，门口看大门的民工也会过柱子，而且比一众硕士博士过得都好	有机确实是由一根一根柱子过出来的，但有机也不止是柱子啊…实验怎么设计？机理怎么研究？这些都得用脑袋想呀，没这些东西，光会过柱子有什么用。那个看门的民工能过柱子，但他能设计实验，研究新的东西么。。。	一个做合成外包的药厂，你说需要“设计实验，研究新的东西”么？更进一步地说，现在国内国外还有多少需要“设计实验，研究新的东西”的岗位可以提供？美国那边的药企现在裁有机PhD可比华为狠多了	others
你怎么知道我空虚呢？我每个月都会去北京找弟兄们喝酒，每年都会去新疆找老战友喝酒，我开车绕过整个新疆13个地州。我觉得你们才空虚吧？	论咬文嚼字你还真说不过我	当局者迷	others
你行你上这种言论还没灭绝？我行不行跟薛之谦行不行一毛钱关系都没有，懂了吗？况且我何时说过我觉得他的词不行，他的词确实为人诟病，然而我依然喜欢听他的歌，只是有人指出问题来你不想着这对不对，该不该改，反而想着别人不该来评价，不觉得很奇怪吗？	我改变不了您的想法，您也改变不了我的。所以这并没有什么意义。	或许你觉得刻薄的语气很伤人并且不能为你所接受 这很正常 抱歉是我纠缠了 祝您生活愉快	others
。。。你用的是苹果吗。。我等小米没有这个福利	右上角那个铃铛	。。。但是看不到内容好伐！还不是得翻进评论最底下才看得到	others
猝不及防的冷笑话	告诉我，你是老司机吗	我的车从来没翻过	others
´･･`名师出高徒嘛我还是觉得学校好学生提升的也快我还是默默的匿了好好学习去﹏呜呜呜	学校只是个名声没有实际作用老师比国内的还懒天天就只知道喝咖啡排名这些都是国内那些无聊的人搞出来的水彩也没人教我还是靠自己	﹏我会向你学习的	others
另外我觉得侯卫东能正能量得益于他得天独厚的个人条件和运气。采石场解决经济问题，从此不用贪，可以持身正。当然这体现了他的高智商高情商，但现实中高智商高情商运气没他好的不要太多。。。现实生活中我们常见的50后60后，直接接触基层工作的领导，有几个有这样的条件这样的运气？有也是或正或歪灰色地带慢慢磨出来的，一上来没几回合就堂堂正正解决问题从此一马平川的，还真没见过几个。二号首长系列里的一号首长也没这困扰，但人家点明了这属于他的政治优势。为人不容易。领导也是人，有人性，也有人性的弱点。有的正能量一清二白，源于天时地利人和。有的正能量属于出淤泥而不得不略染。这两种我都欣赏，而尤为欣赏坚持本心更不容易的那种。世上事难全，拿理想状况去呼吁正能量，不如拿泥泞中挣扎向上去鼓舞。现实就是泥泞的，如果说陈述现实也叫负能量，那就当我没说好了。	小说中侯卫东遇到的泥泞大概比我们大多数人都多吧？因为没关系被发放偏僻的乡镇，被穿小鞋扔到边缘地带，被同学刘坤排挤，关系户抢位，被检察院刑讯逼供，被同僚陷害，被贪腐市长打压，姐姐姐夫投资失败，到黑社会和地方势力强大的地方任职，能力不强不管事还想要政绩的市委书记，这些都是开挂吗？作者塑造的侯卫东，其实最开挂的一点，就是他有超高的情商。如果说客观上的开挂，就是遇到了两位好领导。	后面的没看了，信息不全，可能导致观点偏颇。有时间去补齐再来和你交流。	others
lz好久不更又从头看了一遍感觉像青春又被冬天哗的一阵狂风卷走了那些让我们哭过笑过的人们还有我们都被变了模样还是会有些难过吧只是每个人最后还是得往前走	我现在在听可米小子的青春纪念册一边听一边回忆我听这首歌的那个时候应该称之为时间段了吧我是个怪咔听音乐如果喜欢就翻来覆去的听那时候更甚单曲循环一听就是一周所以我什么歌很快就能记住歌词我在想那时候的我自己啊起床了之后匆匆忙忙洗脸刷牙吃早饭跑出门去上学心里惴惴不安希望能看见自己心仪的那个女孩子能一起在上学路上走一段路就那么远远看着什么也不说其实那时候的感情最可爱但也最纯真了后来很巧我们又在同一所学校上学了她隐隐约约记得我我也一下子就认出她了我看了一眼眼神平静得就像没看见心里默默地哦一声旋即哦就过去了你不知道那时候曾经有个西瓜皮头的小男孩儿曾经无数次走在你不远不近的地方很想跟你说句话吧你也永远不会有机会知道了那个时候的生活简单地令人发指上学完成课业简单的补习再学学乐器和书法什么的听听歌看看电视剩下大量的时间翻着成堆的网络安全杂志看来看去研究得乐此不疲周末休息甚至写作业时候偷偷把电脑打开对着代码和汇编语言一看好几个小时看出点门道来就乐得没边儿然后盘算着妈妈什么时候回家得在回家之前把电脑关了给显示器和机箱散热单纯得发傻傻得单纯单纯得让人心疼如果让我选择一个时间段就死在那儿那我一定选那个时候现在听着可米小子的青春纪念册回忆那时候的我那个弄丢了一张游戏碟都会忐忑一两周的我那个能看见关注的女孩子就一切心满意足的我真的觉得再也翻不开我的那本青春的纪念册了后来可米小子解散了	哈哈早上看到这么一段挺开心的很可爱我初中的时候也那么单纯地喜欢过一个人从来没告诉过他每次看到他都很开心教他叠纸鹤帮他追别的女孩年少时的快乐纯度很高长大了责任什么的都来了关于死亡在生命质感最鼎盛的时候死去确实很幸运只是我们从一出生就不是一个人等我们察觉到的时候我们已经苍白了	happy
咦你换名字啦	对呀同事整天这么叫我我就换了咋样	同事叫你小僵尸哈哈哈下次我改名就改帅的被人砍了哈哈哈	happy
尼玛切下来你y这是正经传授吗我是真心求经验	真的我现在比以前幸福多了再也不用约人了都别人约我不信你试试	我明白你是什么人了	others
看了很多真不确定能不能在国内做呀有点怕呢还有都说自体效果不好我就也不知道了好难过	你是要垫高鼻梁吗用自体是很好的国内可能技术还没到那一步韩国的话都会建议用自体	我是想用自体免得以后取阿弄得麻烦	others
陪审团制度也只是能判定是否有罪吧？（这是我的理解，希望更了解的人来解答一下）	是不是有否定判决的权利？	所以陪审团是在网上看看报道就能否定判决的？	others
特喜欢她家衣服就是不敢买	nicetomeetyou哈哈哈	乖乖友邻哈哈哈	happy
都是谈姑娘，你去听听《花房姑娘》《小镇姑娘》《南方姑娘》人家怎么讲述一个故事的，而不是写俩排比，写俩比喻就完事了	还是哪句话？薛的修辞水平不是小学阶段？嗯？修辞是小学学的，小学学的那就是个概念，如何精妙的运用，准确的表达，那是小学学的？就薛的词，他连概念都没学好。还有，有货别比比，拿出来。	薛那两首歌讲的是完整的故事，你这零散，没有章法，你还比?笑了	angry
…敬你是条汉子…然而并不敢打开链接……	看了是会觉得有点可怕。。。	…当时老师也没太怎么说，全靠我们自己乱猜……这个怀孕方法也是现实比想象更有想象力啊……	others
某些中央机关，国家部委，只要是正式在编干部，连一些值班室老大爷或者平时不太正经干活的，都是处级干部，你信不信？？？就不说机关，就说基层吧。南京市大部分市局，多少干部实职虚职都是副处以上。我不否认很多人一辈子都摸不到处级，但你不能拿县里的情况去谈所有人的情况对吧？	当然好笑啦，你也知道“每个人所处环境不同”，然后忽视总体比例大谈我身边如何如何。这题目讲的是公务员，限定你们机关了么。把基层开除公务员籍，社会社会。嗯嗯，每个人所处环境不同。我身边的环境就是这样，高的炒股年化40%，低的这几年收益也过了理财线，散户和散户内部还不一样呢，这有什么好笑的？	既然我说了每个人情况不同，那你笑什么呢？？？	others
有没有谁剑桥68的听力谢谢啦	我做的下载链接	谢谢谢谢啊	happy
当初这样的男人也是她自己选的，婚前不看清，的确也是害人害己！	哦，要是你还没结婚的话那就预祝你遇到婚前老实温和婚后打到你升天的男人，不用谢。反正大家都是站着说话不腰疼，我也就语言暴力咒咒你，不腰疼的	😏你开心就好咯	others
我也真的…很想要链接…如果你找到了，可以私信分享下么？	妹子头像是真人吗？	是充气娃娃的脸	others
没看懂，是鼓励家庭主妇吗？	男权	现在女性社会地位比90年代还退步了。	others
清华北大之间现在租金是十平米4000块钱，高中要是给你宿舍，再给你饭卡，你就跟清北的青年教师的收入一样了，甚至性价比更高。	hhh哈哈哈您说的太形象了[捂脸][捂脸][捂脸]能加您和微信吗~(欢迎来隔壁)不过南方的高校好像给钱比较多，看博士后学姐在广东那边211师范大学做研究员(三年考核。她说她们一起去的没人能达标，不知道三年后什么说法)，每月到手快3万呢	钱多的单位，就很难提职称，尤其是广东，广东的华南师范不是211，广东除了985/211以外其他高校是全省一起评职称，名额每年都很少，有在深大工作的师兄，工资很高，讲师七八年了也没有上升空间。所以你是想钱一步到位，还是人生有追求，就另一回事了	others
请以学识、才华、品德来区分，关键点在于：这三个点的培养一般是上层的孩子拥有的比例更大的，这才造成了现在的分层次贴标签的问题，你绕了几个圈又回来了。。不管承不承认，问题就在那里，底层的孩子就是没素质，心理有问题的比例高，不是社会贴标签，而是清华的人才确实比技校的多，企业初次筛选简历的时候，我录用清华的就成了歧视技工？或许就是歧视，但这个歧视是由存在的道理的，这是现实，不是众生平等的佛家。	回错了sorry，第二条对答主说的。	中国农村人口占一半   清华北大农村娃只占一两成   这要需要质疑？把都字去掉	others
这么晚还不睡	你不也是我最近过着黑白颠倒的日子	我今天心情不好不想睡	sad
共青团中央的不是0809的？	决定权应该还在老一辈手里啊，一代一代会变好的	每一代都这么说，每一代……嘛	others
同是偏远小镇初中。回想初中最过分的一次是把班上一男生叫到教室后面来，当我和我同桌面打飞机，不射出来下课就揍他，然后他弄了一节课硬是没弄出来，这是我最愧疚他的一件事。因为愧疚，现在我变得特别脾气好了，特别是对弱势者出奇的容忍，经常被挑衅也不生气，唉。我以亲身经历来说校园暴力真的是软弱诱发的，特别是形成固定圈子阶层后，被欺负的，没可能反抗的。	……你那是什么地方？	额，四川偏远城市，主要是年轻不懂事。后来在成都读高中，班级环境好，我也就成了安分努力学习那一类了。	others
同意楼主，老球迷都不会觉得生姜说错了，反而觉得生姜说的很多都是正确有道理的，怀念我们的生姜	说的确实没错，但是为什么不能在训练场说呢鸟当众批评肖我也觉得很不好	有脑子？他虽然是名宿，但是没权利跑到训练场对木鸟的球队指手画脚，爵爷也没权力。。。。。	others
从他在国防科技大学的一个讲话里刨出来的	掐头去尾断章取义，很有意思？	很有意思啊，原文更有意思啊，比小说还精彩，要不您自己先去看看？	angry
还是木有眼睛要刻的好刻同是新手路过	握爪握爪w	猫咪老师最卖萌了背影最好刻哈哈	happy
圣母治国 用爱发电。。。	圣母婊伐	说到底还是要钱伐	others
美国对于how are you的回答是good	不过正式场合还是用老套路比较好	在美国两年多，问候语都是how is going/how is everything going?答案good。坐标旧金山	others
哈哈，我也是，人家说钱包丢了没钱回家，要借二十(T_T尼玛天津回东北就借二十，现在看我当时怎么那么傻)，我翻了翻钱包，给了一百，别找了快买票吧	保持你的善良【星星眼】但是注意分辨【认真脸】	矮油我们两点要考病理	others
你们在这里一唱一喝的 说实话就是你们这样的男人多了女人才不愿意结婚 没有一点男人风度不愿照顾女人 不信任女人恶意揣测 男人找年轻漂亮的女人是为了更好的繁衍能生出更优的后代 女人找经济实力更强的男人 是为了给子女创造更好的条件 女人在生育子女和养育子女那十几年里会付出更多精力在衣食住行上照顾肯定会影响工作赚钱这些（人的精力是有限的）经济实力更强的男人能更好的庇护女人 如果经济条件差的男人就意味着女人又要照顾家庭又要乘担经济上的压力	我本来就要告诉女性的是，男人压根不欠女性，有风度是好事，没有也没错（本就是男女平等）。如果女方妄图通过婚姻获取好处，否则不愿意结婚的，我本就非常支持这样的女性不结婚啊。这才是在男性看来更好的婚姻环境。	婚姻到底谁获谁的好处 女性的劳动力不是钱？ 钱本生不就是劳动换来的	others
最近我跟我媳妇也在说房子的事，家在固安，现在也跌了，从年前的1万6跌到1万3了，还是高，有点儿高位横盘的意思，说真的，房价涨和跌，没什么规律可言，我们所谓的经验只是自己想听到的声音，炒房客的暴涨，刚需客的暴跌。	适合自己最好，个人观点，建议您先和妻子弄明白想要买房的需求是什么，是否非买不可，买完之后失去的和得到的是否能成为正比。	嗯，一直在商量着来的。	others
是暨大吗	嗨，你看我这回答，不清不楚的。我是广外的。	广外的，答主好棒哦	others
还有很激动的讲那时候看到你和一个女生在豆瓣的故事让我觉得豆瓣很靠谱那时候是我刚加入豆瓣也是刚玩不好意思了说太多把你不开心的事就扯出来了后来自己也是挺感触的怔了下发现不是自己想的那样就玩豆瓣很少了以前的豆瓣号注销了最近没什么事就又回来看看了没想到在这里看到你了	其实豆瓣是有靠谱的人那姑娘后来去美国了现在遇到一男孩对她挺好的俩人估计奔结婚去了不伤感在一起开心过就够了	嗯嗯我也觉得祝你也能早日找到自己的幸福	happy
抒发贴昨天和朋友去师大路酒吧小坐了一会看上	再去再给500块	活细吧哈哈	happy
你有看新出的那一期嘛就是和懵智扮情侣的那期	看啦看啦太可爱了本来就不擅长干这种掩埋秘密的事还有关注恐惧症慌乱的样子太可爱了	简直不能再赞惹靠额头那段简直激萌	happy
最近发现豆瓣杭州女的很活跃是不是哪里姑娘很多	啊那我没感觉诶不过杭州盛产好姑娘啦啦啦	求介绍哈哈	happy
工作记录	加油	嗯谢谢一起努力啊	happy
打算住床位吧单人房貌似都满了你几号去几号回呢	3月25左右吧呆十天左右	soga那你比我要玩得进行得多哈哈早点订房哦真的三月底太火	happy
然而根据评论来看，好多人不懂这个幽默	可是我看他们都笑的挺欢乐的	😌	others
不要	猫猫虫多可爱。。。	亚达亚达亚达！zei呆你打没打！	others
意识流只是思绪乱，杂，而且多。并不是说整个东西都是乱掉的。何况我们今天说意识流，大多数时候指的是那个小说流派。如果意识流完全前言不搭后语，整本书压根立不住。	嗯，我知道的。但歌词也是可以随性的，生活中的一些见闻，都可以是情感的抒发嘛！[捂脸][捂脸][捂脸]	可以是可以，但如果那样的话，就不要每首都是那样，甚至还让人觉得这是他的新风格。年轻人眼皮子浅，一旦陷入一种风格基本出不来了。就好比我早期喜欢过郭敬明，后来我不得不花很长时间去对抗自己写作时经常刻意的繁复跟扩写。	others
我倒觉得如果同性恋合法的话同性恋文化会泛滥，使得更多非先天型的同性恋产生，同性恋的增加也会带来同妻的增加。从同妻同夫数量来看骗婚的同性恋很多，个人更倾向于同妻这种骗婚行为是同性恋整体道德水平偏低的结果	同性恋 是天生的 不会传染 我个人还是觉得 一个族群的整体素质偏低这个话也是歧视了渣男多么 玩弄女孩子感情的也很多啊 睡了就跑连孩子也不管的不是更多么 渣女多么 也多啊 到处都在声讨渣男渣女 都是异性恋啊 那么异性恋是不是是整体素质偏低呢只能说 渣在哪里都有 不论他是什么性取向 他是渣是他本身的问题 不是同性恋或者异性恋的问题 我只是看到有人说 啊这件坏事 那就是同性恋专属啊 他们就老干这种事 不是这样的 每个族群每个阶层有王八蛋的概率是一样的（这话是蔡康永说的 我觉得很对用一下 不是抄袭/狗头）	我也希望同性恋不要因为同妻收到的关注少就觉得骗婚后还可以靠政治正确	others
这专业还真有人敢报名，心疼你一分钟。	哈哈，不是一秒就行	太吓人了	sad
能说出正常质疑的已经不是正常人了。	我说了，政治中的质疑不一定要正确，请看完别人的话，过了脑子，再点@，你的质疑比文中的还要不正常	政治质疑当然不一定要正确，因为不是每个人都有脑子，我也没必要看完你的话，因为不是每个人都和你们这些民粹一样有时间。民粹你好，民粹再见，民粹的世界你走不进去，他走不出来。	others
认真的雪！！！！	高	很经典的歌啊	others
人是恒温动物，小孩发烧是不会烧坏脑袋的。如果烧坏脑袋，那是脑膜炎，不是发烧	你先查一下，脑膜炎也是会发烧的	那是脑膜炎引起的发烧，也是脑膜炎导致的大脑受损，不是发烧引起的大脑受损，你不是脑膜炎引起的发烧就算烧到42度也不会大脑受损	others
熬夜小心第二天起不来，哈哈。答主要先睡了，你也要早点睡啊。	嗯，好的，晚安鸭	晚安，没事儿可以来找答主聊天～	happy
这不就是备胎么我怎么不知道我自己身边就跟着几个这样的每次我跟我男友吵架就出来安慰我一跟男友和好自动消失	备胎不备胎对我来说没有意义我已经说了我只希望他好我不是没人关心没人爱	那你做手术他不联系你你为什么不开心呢很显然你不开心的点在于它没有安慰你而非担心他出了什么意外等等	others
好吧 我去微博上看到了	被亲戚知道了……	嗯嗯  我看到啦 还有就是你那条微博我是热门评论 今天的赞蹭蹭蹭的涨  你为什么不在微博上回复我 😞	sad
？？？？？？？到底谁配不上谁啊关大壮谁爱要谁要我哭了	哈哈哈人关大壮那腿您有么?那小脸盘你有么?就更别说人那家世了。你们粉丝酸个什么劲啊，地球上就剩您一个鹿晗宁愿单身[害羞]	我也是不懂 既然你不是鹿晗粉浏览记录里尤其关注当真很闲	others
我不想报班我没毅力坚持下去不过可以搭个伴一起学习	那就一起玩命啊玩命干嘛啊努力嘻嘻	玩命也不怕哈哈加油哈	happy
还说是纯植物不过敏的呢坑人亲那你介意我这个混合敏感皮用什么呢我皮肤暗沉我现在最想改变的是这个能把红血丝搞定也行	过敏这件事不要听卖家或者这个品牌说神马神马不过敏这只是针对大部分人群说的话过敏这种事要做测试比较安心有很多人对植物过敏我还有个朋友对橡胶过敏的这上哪说理去说实话我不知道建议你用神马我不是你没办法了解你的皮肤具体状况现在听你说的来给你介绍东西也是碰运气的成分较多万一不好岂不是坑害你红血丝平时要多注意洗脸的水温啊气候变化啊饮食啊之类的来减少过敏发生的可能性真正不要太指望护肤品当你的救世主	也是现在用的主要是药妆吧还算是比较安心的谢谢给我说这个多打这么多字咯人真好	happy
是姐姐哈哈哈哈	啊抱歉哈哈哈哈哈哈哈[害羞]	没事，关注一下我公众号哈哈哈，直男未弯	happy
我就是微胖的呀	好吧但看着不像	哈哈	happy
就像考试时看到和隔壁桌学渣漏洞百出的答案不一样，就放心了	活生生的日本高位接盘侠再现[飙泪笑]	我是怕那1%房产税话说为什么不10%	others
安静的欣赏诗歌然后度过一个美好的夜晚吧孩子	诗歌	期待你早日有颗能欣赏美的心哈哈	happy
三年100万，对于刚毕业的学生而言基本能纯攒一百万，收入很可观了。干几年下来，一套房子就有了啊！	对啊，特别是农村出来来家境不好的学生，这是一条很好的出路。	吃点苦没什么，能迅速攒出个首付才是真的	others
嗯我们当时做晚会的时候那些串词都是写给中国人听得到老外就完全是神聊天了比如我刚刚看了一下再讲相声的时候由于是屏幕打字幕中国人跟美国人的笑点节奏都不一样的中国人笑的时候美国人不笑美国人笑的时候中国人不笑这样这个节目就一直是充满笑声的真好这样聊就行了	你的意思是我不用care这个随便扯就行了那我也要准备点吧	对的随便扯你主要看看那些节目是可以聊的想象一下老外的反应然后准备一点有些语言类的节目是最好神侃的	others
终于还是中枪了	暴风上面今天就没更新了只有在土豆上看好伤心	土豆也木了吧	sad
赞你一个。我小时候也特别喜欢大汉天子，觉得黄晓明帅，还有点像古天乐，虽然没到迷妹的程度，但也是挺待见他的。长大的过程中，我发现他演戏真心很烂，慢慢就想通了。之所以大家会觉得教主演汉武帝还凑合，完全因为那时候他还嫩，很青涩，大家觉得一个小年轻演成那个样子长得又帅还可以接受。说白了演皇帝就是可以全程装B自恋啊，那是个皇帝诶。通过后面的那些剧，观众才发现原来他演什么都是那个样子，才会觉得越来越恶心。有人说他风声演的好。拜托，风声里那个人设也是自恋型的好嘛，刚愎自用的感觉。和他自己对自己的人物设定一毛一样，完全的本色出演啊，无非就是加了点小变态在里面，人物性格契合度太高，根本不能体现演技的。  所以中国合伙人我也没有去看，一是因为三个主演我都没有很喜欢，二是因为我觉得他演的不会好到有口皆碑的程度，豆瓣七点几分的电影，也就算个中上游水平吧。 我小时候还很迷陈道明，长大了也依旧喜欢他，倒不是因为他演得有多神乎其技，主要还是因为他身上有种演员的“气节”。	要是装逼能做能源，黄教主绝对是国家战略性储备，加上杨天宝，将彻底解决全球能源危机。	哈哈哈你脑洞好大	happy
亚男	。。亚男有什么内涵吗？	女子不如男	sad
当然了，不然干嘛叫江南。	那么，江西为什么不是江南？	啥？南京不是在江南吗？	others
上有老下有小	谢谢	客气客气	happy
看到这个消息，还是有一半欣慰的。欣慰的是沉冤昭雪。另一半就暂且不说了。	嗯，好消息是没有从上到下都烂了，坏消息是湖南这里怕是都烂了	这么多干部，为了这点钱，这么勤勤恳恳地为人办事，我是不信的。	others
所以照你这么说中国每个地方的房价都应该一样咯？中南海的房子和山区里的房子只要建材都一样 价格也一样呗？	你说的18线，我用全国平均收入来比，你又不谈18线了。椅子上有钉吗？	所以你还是回答不了我的问题咯？	others
好。我也就应届身份比较有用。不过江苏今年好几个地方提前考，打得我措手不及。就考着试试吧，佛了😂😂你也加油鸭。应该有地方可以接受往届生的。江苏这边好像有。其他地方应该也是吧。话说有的地方考试时间相差比较大，或许可以报名试试。	嗯嗯，你要好好看书，企业应聘这些也是，应届很重要	好滴，我尽量抓住机会😂😂	happy
可能是我放一起说会有误解。我问大妈要委托手续是因为她要代领文书，不是因为我打算让她替她儿子做这个主......	带领文书，她妈不要授权也可以吧。毕竟送达的时候他妈是可以代收的啊。主动来领不可以吗？	嗯，你说的有一定道理，那么就请允许我认真的解释下。结合民诉法85条和民诉意见131、132条，就可以总结出这样的送达规则：在传唤当事人本人来法院接受送达情况下，只能直接送达给当事人本人或者其代理人，此时当然的排除了同住的成年家属。同时我们也需要做谈话笔录来固定当事人经法庭传唤并未出庭的的原因，要是这位大妈没有委托手续，不能作为代理人，就会造成竟然没有法律意义上的被告方任何一人接受法庭传唤的不利后果。出于以上考虑，基层法院在面对这种情况是要求近亲属出具委托手续的。	others
这是游戏火了之后才拍的电视剧，游戏没玩过没代入感一集没看过	歌曲真的赞，安以轩演的好好	玩过游戏，看的时候也觉得没意思，改编太多……	others
这个答案说的是强奸罪的根源，而不是合理性。	强奸罪的根源是那个人犯罪了，做了伤害别的事情，无论他是男是女。这里的问题是为什么会谴责受害者。	温习一下历史吧，法律是在奴隶制社会由奴隶主制定的，主要目的是为了保护奴隶主的利益。	others
为什么我上班总不开心	发工资的时候呢如果发工资的时候也不开心可以考虑换个喜欢的工作	发工资开不开心视薪水数目而定吧	others
说的有些道理，但我断定答主一定不是公务员，因为字里行间都透露着他对这个系统的无知。公职系统从16年开始改革以后，只会越来越严格！言行举止规范那都不算啥，更重要的是你在这里系统里的可操作性几乎为零！你只需服从上级的要求去做必须做的事就行，不需要你发挥和创造，而且这份工作高中生都能做的很好！换而言之，你在这个系统内过着一眼望到头的日子，没有自由和希望，那些说公务员只是一份工作，没必要和生活联系在一起的人，我只能说你们太年轻，5+2，白加黑了解一下？绝大多数地区的绝大多数部门里，工作就是你的生活，除了吃饭睡觉和偶尔的喘息！我个人觉得，人活一世，没有了自由和希望，毫无意义！有能力的都往大城市走吧，现在的户籍政策很好，没能力的就在本地考个公职，混吃等死培养好下一代吧！	如果高中生就能做好，那我们国家的治理算完了	治理国家是领导人的事，下面的人只需要无限执行就好了	others
卧槽，你查别人的水表，我得小心你。哈哈	点开头像就能看到呀	同志，别当真。娱乐一下而已，哈哈。	happy
理解，我也是利益相关，同事回复我时我告诉你结果，其他也没有什么内部消息，但是方案评审是被通过的。按照以往的经验：没有竞标成功可能是因为国内法律（合作公司）或者是费用问题（IBM的建设费用和服务费用很高）。不知道当时Oracle,Sybase有没有参与竞标，他们应该有成熟的解决方案，费用也会低些。从我的角度上来说，答案如果是“铁道部没有采用其他公司的解决方案”会更客观些，毕竟没有论据而且有所偏依观点是很容易让人反感的	主要我看到的信息的确就是说了IBM技术不行，我不好随意更改别人的意思。所以希望阁下提供你们这一面的解释，这样都放出来供大家评判。	我就当你看到的信息不准确吧！目前大型关系型并发型数据库在这个星球上是IBM做得做好，我确信。	others
还是干的好，下面人所谓的欺负啊什么的，没有做到真正的水火不容	当你的单位只有这一支强势力量，而还没有其他势力能够与之平衡时，大部分的人只能明哲保身哈。因为谁也不想成为出头鸟，被大领导杀鸡儆猴哈~	哈哈	happy
松鼠航？	又一个书友	🤝	others
我不知道国内内斗有多厉害，但我知道肯定是有的，我也知道索尼各个事业部之间视对方为仇敌，我还看到吉利的第一辆车是拿锤子等工具敲出来的。我在上面的回答中已经提到，外国发展了上百年的现代工业很厉害，，中国去世了，竞争环境太恶劣，需要国人帮助。在有选择的情况下不选择日货，我认为也没什么不对。	另外，总理出行总是用丰田的考斯特、普拉多，军警也不少都是普拉多。你对这事怎么看？	嗯的，谢谢支持，我认为吾道不孤	happy
你们是为了得到什么而去上班	为了养活自己但是上得很难过	这种就是养老的心态上班	others
看见浑身是血的人还能理直气壮的往外推，普通人都做不出来的事你做的理直气壮，中国的人民警察我服	那我拖进派出所等死好不好？做事靠的是脑子，不是义气。	是是是，反正人不能死在我这里，所以进来躺一下、借点水都不行，反正滚出去。合格的人民民主专政铁拳	others
你是真的关注我，我早上坐车来着，毕业了。现在准备再怼一圈睡觉。	别问，问就是一顿怼	答主热爱怼人	angry
我提个建议，我们建个群吧，这让我有刷群的感觉，另外我想吐槽答主一句：你这是降维打击，天知道你写这个之前写过多少东西，写作用时间的长短变化的是词与词，而不是字与字吧	哈哈	答主加QQ么Õ_Õ	happy
国际主义是合集，is是子集。一切不能普遍适用的原则，不能作为三段论的一般性原则，这是辩证法的逻辑基础。	意思是国际主义包括咖啡乐都要死？玩中项不周延的把戏有意思？你就说IS的民主制度，国际主义是“全世界人民维护共同利益、反对共同敌人而实行国际团结的思想；处理民族之间、各国民主政治力量和民主国家之间平等互助关系的基本准则。”注意其中的民主两个字，你可以谈谈IS的民主是怎么样的，安拉去年大选得票率多少？	并且，你说的国际主义也不对！看看百科的“国际主义”：（英文：internationalism）是指倡导和支持国家间为共同利益而开展更广泛的经济和政治合作的政治运动不同国家和地区可能对这个词语有不同的理解。…国际主义要求各国在独立自主的前提下，在马克思主义基本原理的基础上联合起来，各国无产阶级和劳动人民在反对剥削压迫、争取民族解放、建设社会主义的斗争中，相互支持，相互援助。第一，国家间；第二，独立前提；第三，支持援助。包不包括支配命令？包不包括受国外组织指令推翻本国既有政权？很清楚李大钊就是投敌间谍，不存在国际主义！	others
恋爱四年今天分手了	我也前几天分手男的告诉我说对不起我不该把喜欢夸张成爱而且喜欢的感觉也越来越淡了先做回朋友你说能做的回么我是不可以我给他发了很长的一段短信我说他太没担当太不成熟像个孩子前几天很难过现在已经好了推荐你去看一文章没有到不了的明天	我ex甩我用的就是这个理由握爪然后我回他的话也和你一样	sad
真可怜。	而对我来说，如果觉得自己有能力驳回眼前的无知者却不采取行动，在我看来尤为懦弱	我真的是觉得没有办法去扭转这些三观不合的东西，你开心就好，我辩赢你又怎样？你又不是我儿子，我还要事事教你不成，就此打住，别扯没用的东西，你想不通就翻回去看之前的评论。	angry
这里只是说一个博主转发的，但是公众号来源却是不同的。这样是怎么知道是一个人画的呢？	我看错了 我以为那个是画的	嗯嗯	others
编的吧。朋友就在档案馆工作，全方位24小时都是监控……领导还会不定期抽查监控	知乎，和你分享刚编的故事	哈哈哈，确实！	happy
还有哇，并不是所有人都值得接受教育，基础素质教育的目的只是扫盲，长成什么样还得看自己和家庭啊😊毕竟不是所有老师都是教育学家，就算是教育学家也有搞不定的学生，就这样。	天，您这观念真正令人喷饭。什么叫“慷他人之慨”？您这就是典型的“你行你上”原则啊。——各司其职，您知道吗？不会教育你当什么教师啊？要想混饭吃可以有许多选择的。孔子说：有教无类。只有不好的老师，没有不好的学生。。。	教师只是一种职业，传播知识不是传播爱，也不是为了社会安定把罪恶抑制在学校里，你要是想了解就知乎上都大把的学生殴打，刀捅老师，那照您的看法，这些老师都是不会教育没把学生教好所以该死咯😄？还有，容易喷饭就少吃点，老是出来喷挺没教养的，您说对吗？	angry
有没有水瓶女摩羯男的啊最近感情怎么样啊	我和我老公就是瓶女摩男配我们情人节把结婚证领了呵呵你加油吧爱情主要还是看金星了摩羯会冷暴力水瓶的弱点就在这受不了啊我经常被我老公折磨的他金星落蝎了折磨我啊不过通常我们争吵不过三分钟就和好哈哈我们合过盘了比较配不过现实生活中相处也很好你要拿出你的聪明征服他哦不过不能逼紧他	哎呀有修成正果的呀好开心啊哈哈合盘神马的我都不会啊就知道我们俩金星都在摩羯嗯祝你们幸福哈	happy
为什么我找不到男朋友	有点儿惊悚尤其你平时的状态让人很难掌控啊	哈哈哈哈哈哈我终于找到了我单身好多年的原因了	happy
啊你两只船啊被你自己的男朋友发现了吗	伤不起的啊可以醒一下了	对的但是真的很伤心	sad
我有一个同班同学，挺好看一小姑娘，外号就叫花花	无图无真相	不知道怎么形容啊…总之就是肤白貌美腿长比我好看特别多_(:з」∠)_	happy
北京有房的女人太多了	我也见过一方有房子而另外一方没房子还能再房子上面加名字的（性别不限） ，但是 ，不出钱还能加名字那一方都是拥有比他们的另一半高出许多的个人魅力值  ，所以 ，这世界上没有谁是愿意吃亏的， 那些哭诉着对方没出钱还要加名字的人，  往往都是既想享受对方的高魅力值，却还不愿意付出代价的， 这些人才是真正意义上的最贪婪的人	不是很懂非要在别人资产上加名字的心态，丢不丢人，那么没有安全感自己买咯。打劫的感觉这么好？	angry
我去问了老师那句话什么意思！！长歌未完，天已亮，从此别去各自天涯，然真情如水静静深且长。 卧槽是不是真的为什么那么虐！！！	嗷嗷嗷嗷嗷，此处惊现魔道粉！！！	能看出我头像的内涵想必是同道中人！！	happy
“好的，领导，还是充你那个垃圾号吗？”	为什么你的赞比回答还多？	💁🏻‍♀️💁🏻‍♀️💁🏻‍♀️	happy
周二晚上圣诞节桌游有兴趣的豆油lz	一帮老豆子灰来灰去得滚来滚去得闹哪样	怎么报名怎么报名	others
我不赞同 真爱也不会加你名字 如果真爱 你还在乎那个名字吗 人家辛苦赚来的 为什么要分给你 将心比心啊	将来结婚的时候再回头看看你今天说的这些	不好意思 有两套房子 一部车 全款 这些问题不必考虑	others
我更伤心没日没夜的哭然后我就瘦了	原谅我不厚道的说也算减肥了	你也要加入吗一起减肥	sad
哈哈，拿手机上的说？真正的小爱甩天猫10条街	嗤，最近我舍友准备入一个智能音箱，把玩了我手机上的小爱同学，就直接把小米家的小爱同学从预选方案里拿掉了。	手机上的根本不是一回事	others
恐惧过生日	生日快乐	谢谢	others
千元以下之物皆不要 说明对自身约束十分严格且有追求有目标	兄dei，阅读理解满分	喔唷 你以为呢 不然你觉得我这九年义务教育白读的吗	others
嗯，武汉司门口有一网红学校，一半的是东北来的妹子。。辛苦她们了。	武汉音乐学院？！	想啥呢，武音怎么能够一半的东北人。。	others
你这里又自己想象说“实时复用这个需求可以简化”了。你就不去考虑下有多少旅客有那个耐心几分钟才刷新一次页面。你连需求分析都不做，还谈设计丢不丢人啊？	刷新页面是查询，查询，查询！！！！！！亲！！！！！我说过了用CDN，用CDN ！！！！和业务没关系！！！没关系！！！没关系！！！	谁告诉你刷新页面只是查询的？你这边显示有余票，那边就不停地提交订单。而且提交速度还是飞快的。谁等你五分钟才刷一次订单啊？	others
基因好不一定只有赚钱啊，大学副教授杰青的收入没准只有女企业家一半，主任医生干不过投行保代，另外吧，繁衍需求其实女的也有，35岁砸钱做试管的也有单身哦	35岁能砸钱做试管的根本不算剩女好吧，在一线城市，自己有房有好工作的女性多大都不算剩女，或者压根不想结婚的也不算剩女。这两种女性都属于少数，而多数都是像答主所说的那种在一线城市拿着万八千的工资租房住的大龄单身女，没房产，没积蓄，工资也只是平均线徘徊，需要靠婚姻来转嫁经济压力生存压力的才是剩女。	我是针对你说女性没啥繁衍欲望的说法，欲望肯定是有的。	others
这都不是重点，你最后追上了那个女同学没有，想想我还是加了个追字	虽然没见过，但是我知道有。其实刚才看你的那段话的前面句子也觉得不是很妥当，因为我是女性的原因吧，所以…不知道该怎么说，自己不渣就行。	妹纸，我觉得你就不错，请务必私信我一张近照	others
我是站在女性的角度，如果没有一胎制，女性的地位只会更不如现在，更别说受教育了。不知道你会不会考虑女性的利益呢？如果要把人为选性别也怪在计生上的话……那观点不同不用浪费时间讨论了。	取消计生会多活下来很多女婴	还是把人心怪在计生上嘛。观点不同，争论没意义。	others
学理论时候都定侮辱尸体，到实践的时候必然定强奸。这些老师讲课时候完全不考虑证据情况，男的以为女的死了，谁能证明女的当时确实处于不能分辨的死亡状态，谁又能证明男的当时是什么主观心态。一个法官特逗，也是这个例子就问我，大意就是男的将插未插的时候，女的从晕死的状态中清醒了，对男的行为怎么定性。。。	对…我是主张定强奸，我们老师说是主观是侮辱尸体，就定侮辱尸体，然而并不能使我们信服。那个法官真的不要更逗了……	法官问完，我也没说话，然后他说脱离了证据谈案例都没有意义。	others
也是，可能太想得到自己父母的认可，可以脱离以前的阴影吧。	我理解你！真的！我爸妈跟你爸妈一样重男轻女，只不过我妈不像你妈那样严重。我恨我爸恨到极点，我曾经有段时间策划过怎么杀了我爸。不过，幸运的是，我是城市户口，计划生育比较严，只能生一个，所以，他们就算重男轻女也不得不对我好。我曾经跟你一样对父母千依百顺，讨好他们，希望他们认可我。但是，结果跟你一样，我发现他们的思想根本不可能改变，永远都不会认可我。我读了很多心理学书籍（因为好的心理医生我看不起，差一点的我有不敢看）才克服原声家庭带给我的心理阴影。所以，亲爱的，你与其想通过获得父母认可来克服阴影，还不如去看心理医生有用。你如果担心没有个像样的娘家，你和你姐会被婆家欺负，那你大可放心，你和你姐自身有本事，经济独立，婆家不敢看低你，毕竟是和你结婚，又不是和你娘家结婚。重男轻女家庭的女生什么都要靠自己，很多时候，我觉得自己孤立无援，羡慕别人有父母支持起码还有条退路。但后来想通了，谁想做出点成绩来不是靠自己，父母提供的不过是助力，最关键还是靠自己。等你靠一己之力超过了那些有父母为后盾的人，你会发现你超越的不仅是一个人，而是他们整个家庭。一个人步步为营很辛苦，但过得更踏实。我好佩服你！你凭一己之力开公司，在一线城市买房，跟你比我才发现我自己多没用。你真是双商都高，处理事情都能看到本质。你和原声家庭的事确实没必要告诉你老公，没经历过的人永远不会懂，通常都站着说话不腰疼。你心理实在不舒服的话，找个心理医生都比跟你老公说有用。我老公就很不理解我对我爸妈的态度，还因此对我有意见，呵呵，后来我再也不跟他说我家的事，说了也没用	其实我一直幻想给我妈一个可以安静生活的地方，她能平等看待我们。老公是不会懂的，我们都只有自己，其他的抓不住，不要在意吧。	sad
额邓紫棋说她拒绝了林宥嘉三年	卧槽林宥嘉居然不是gay	我也想这么说来着	others
不在乎大国崛起，更在乎小民尊严。龙应台警告	龙应台被公众号各种骂	知乎上也各种骂嘛	others
看着这话，想着自个的经历，忍不住对这个社会来一句：草他吗！劳资要努力换老板，不论在世界哪个地方，只要你boss是中国人，都逃不掉这东西，所以老子要更努力的换老板！换成个外国人看是不是会好些(♯｀∧´)	不会的。	看来是时候拿出演技了！泪目握爪……	sad
没猜错的话你一定是天大的被天中医点了哈哈哈哈	这位难道是校友？	我在北京，同学在那个宿舍住	others
很有意思，如果需要牺牲的是决策者自己呢。	不知道您看过《黑镜》没，有一集就是需要首相跟一头猪OOXX	看过几集，不喜欢。	others
有玩过笔仙的朋友啊楼主我最近疯狂想玩笔仙	想到了一个笑话几个人玩笔仙轮流问问题一个人问了一个笔突然剧烈的動起来越动越快别人有点害怕问那人你问了什么她说我问笔仙笔仙你到底能动多快	哈哈哈哈哈哈哈哈你是认真的么是真的么	happy
北京嘉禾舞社2张跳舞卡转让	现在还买吗能便宜不	太出血了人家会很不开心的说呜呜	sad
是mx4啊，我还以为是5c，mx4我是在他的零售店问的，说这个星期五要到一批，我是重庆的。	我这专卖店也难。。深圳这边问过好几次了。。。专卖店也变相加价，强卖一个198的套餐。。不出逻辑，预定的话就说要几个月后才有货。。	咦，我是不是可以在这买了网上卖，哇咔咔。	happy
化学强国朱元璋	军道杀拳	那是周公	others
很棒哦我会说我一个群里的妹子人手两条么哈哈	我刚下手·买了黑色的14的··棕色的最小16还是算了··	其实我比较喜欢黑色哈哈咖啡色我穿着很显成熟	happy
你看清重点，我是说上面这帮人脑洞开的太大了，27岁副科就前途不可限量了，一片的阴谋论。难不成税务部门27岁副科以后就中南海了啊？	税务系统很不错了	不不不，我的意思是说，我根本没有在重点讨论什么部门啊年龄啊职级啊这些问题。我说的是可不可以允许一个年轻人有理想主义的行为，并且真诚地给予鼓励。这才是重点。	others
讨论一下洗头等护发素满3分钟期间可以做什么	对着镜子扭屁屁啊带手机进去放歌嘛	哈哈哈哈哈	happy
生育率只要低下去，无论在哪个国家哪个时代都不会再大幅升上去了？	不再出现毛时代，人口就不会再回到这么高了。二十年后，80后步入老龄化，人口数量就会“腰斩”。 好日子算是00后的，这一代中年人不再会像我们这么苦逼。也是日了狗，MAO那句话也算预言“世界是我们的，也是你们的，但归根结底是那群孙子们的”。从人口数量结构和老龄化来说，80后不仅是“唯一一代独生子女”，也是最可悲的一代，上有四老下有小，还要重税养老金。反之，我们这一代能放出最狠的话也就是——等我们都死了，世界才能清净。	你说的高是出生率吧。毛那话是对红二代说的，他说的一点没错。说什么80后唯一一代独生子女没什么意义，90后非农业户口也是绝大部分独生子女。90后的父母都这个年龄了，除非特别有精力还比较富，否则不会再生了。	others
本朝和你这个屁民也没任何关系，毕竟底层（手动微笑）	我这个底层在本朝饿不死 法律上和高层平等  你唐呢？	再平等再和高层平等，本朝也和你个屁民没关系	angry
另外回复下答主。技术性的问题我也确实懂得不多。瓶颈上的事我也能理解。只是12306在细节上做的太不够友好了。光那个验证码就能看出一二。而且在与售票的过程上，也过于不透明，导致猜疑过多。如果能定时公布一些售票数据，或者在操作人性化上有所进步，也不至于如此。新改版的系统比原来的要进步很多，起码不像是大学毕业生做的网站了——虽然还是很渣。给银行做系统的渣渣程序员飘过……	哈哈，贵行是哪里	给银行做项目的，省级项目而已，每天也是百万级别的数据。不过我不负责数据负载方面，前端涉及的较多，因此对答主内容了解不深。	others
那你怎么解释腾讯一路被骂抄袭，一路走到今天呢？	你在狡辩吧，我什么时候为腾讯背书了？比烂，你怎么不去比三鹿？我是说，你们，都是垃圾。你，比腾讯差在哪儿？我告诉你，就是早期的IM吸取大量用户基础造就庞大平台抄什么都能上的机遇你们没赶上。	你口中的“我们”包含我司的“保洁员大妈”吗？	others
音乐制作人算一个分支吧应用领域的	那你这个专业是偏向理论的嘛古典的还是流行的还是民族的	额都有吧哈哈	happy
看到这个，想起高中开学典礼，可能中午喝酒了，下午开学典礼的时候校长满脸通红，因为他是一个特爱干净的男人每隔断时间就会让清洁工用高压水枪清理一回校园。讲到学生随地吐痰他就特鸡冻，:“能不能不要随地吐痰，要是你实在忍不住可以先把它吐到卫生棉，不对，纸巾，不对，卫生巾，卫生巾，卫生巾，哦！不对，卫生纸里行不行啊？当时我们已经笑的不行了，因为他跟我们英语老师是俩口子我回头瞅了一眼，看到英语老师满脸的嫌弃啊！😂😂😂	初中有一次结业典礼，校长硬生生地把“制造垃圾”说成“创造垃圾”……但是估计只有不多的人注意到……现在还记忆犹新	哈哈！垃圾变成有用的东东啦。	happy
答主小马的？！	要等答主确认是不是马鞍山啊哈哈 	你怎么看出来他和马鞍山有关系的啊😊	happy
2333反正我听的都不是他唱的，我听的改编感觉比他的原唱合我胃口，再加上后来他和粉丝都越来越飘，质量越来越差…走程序化很严重，态度不端正搞得歌就更敷衍了，那时候他也急于洗清自己，出的歌一看歌名就知道要干啥……	也确实是，后期的歌真是一言难尽啊。在他还没有大爆之前我还是很喜欢他的，经常看他微博的段子也好，广告也好觉得还蛮有想法的，只是世事难料呀，也不说事实的真相到底怎样，谁对谁错，反正在我看来是影响很大的，至少我是粉转路了，黑倒不至于。	我觉得他要是一开始不定位自己是歌手，可能还受欢迎一点……基本功太差了，录音棚歌手，他要是做一些别的，然后大家发现他还会唱歌也许还算个宝藏男孩呢…	others
我为什么要点进来？？？😂	啊，你的头发好大，不，说错了，是你的脸好深啊，明人不说暗话，我喜欢你的衣服。	哦	happy
迟到的正义不是正义，只是部分当事人对受害者的安慰和他们的自我安慰  ——来自百度	百度：莆田系医院警告	？	others
答主写这个故事是第一人称吧！他爷爷叫那个孩子小畜生，然后答主一直就说小畜生什么啊！小畜生什么啊！这个男孩缺乏管教，你看他父母也是那样，有什么办法呢？答主爷爷要找到真凶我觉得无可厚非，后面给派出所所长钱是什么意思，我不懂	可能答主是出于气愤才叫他小畜生吧，他爷爷出500块钱是因为麻烦了派出所的警察，警察出警都是要出警费的，来来回回帮你几次，你总得表示表示吧	恩😊好的其实没必要争论这些问题，但是呢和你们交流呢！交流不同的思想也蛮开心的	happy
如果你只能通过贬低他人来进行反驳的话，我们没必要再回复了	哪里有贬低你啊？彼此不同逻辑思维问题而已，呵呵	呵呵	others
联想大客户销售专员正式岗坐标北京	这个职位主要是开发新的客户关系有更详细的职位描述吗谢谢	露亲你想去啊咱俩一起呗哈哈哈	happy
不知道你说的北京姑娘的事，我是在评论这个答案的人，不是家暴，是婚外恋。太长了只看了前面一半。	刚刚在别的答案看到了姑娘的名字，叫董姗姗，你可以搜下，如果有空的话。	嗯好	others
有相关的微信群么？	没有，我要不要拉一个？	拉吧	others
好想知道9月摩羯的感情运势	唐立淇早就说摩羯下半年感情运很难过因为对方不了你所以自己看着办特别789三个月	那十月以后呢	others
有一说一，不对的你拿东西说出来，喷一句就跑是个什么东西？	指出此评论有偏见还变成喷了，某乎人这么玻璃心的好像不多，🍺站可能多一点	26个营对英国4个营，英军从海上撤出，意大利损失 2000 人，英国损失250人。一国之军靠给德国送补给胜利很光荣？	others
一页一页看书的女孩好美[害羞]	毕导也好看	你也好看，我也好看[小情绪]	happy
祝好运	谢谢	突然想问一句，开发性金融的核心内容是什么呀？和普通金融学有什么不一样。	others
好担心被淘汰…	你还小。。。	晚安～	others
银行工作不开心已裸辞	你是神马银行的我同学在建行工作之前做桂圆现在转行政班据说还挺不错的单位提供住宿和中餐工资在我们的那个省份是比上不足比下有余日子也算过得去了	我也是建行的不过只有一餐而且我们不包住宿的主要是没有节假日啊	sad
作为留学狗表示出行真的不够体面hhhhh	但不代表穷啊 更不需要装什么	老哥别激动啊，这个明显不是什么正经回答\滑稽	others
去听陈小春的抱一抱	好嘞	我心情很乱我心情很糟有没有告诉过你我的心情不好	sad
5000是励志奖学金啊。如果助学金人人有份也挺好的。我们就没有。救急不救穷是正确的啊。	关键班长那德行和资历真的不配啊😂。可是也没有人急啊，这样救穷是不是好点	我曾经帮班里统计过，其实是有的。唉	sad
公众号吗	朋友圈 	转吧	others
想请教一下目前国内的咨询公司有比较靠谱的比较大的吗，还是每个都有不同的侧重方向？我之前看到一个责扬天下北京咨询公司，不知道您了解吗，他们主要是偏什么方向的	国内品牌咨询比较有名的是和君、正略钧策、北大纵横、华夏基石（人力资源强），国企的话中智（人力资源） 责扬天下听说过，但算不上顶尖的国内品牌，具体没有了解过。再就是一些外企了	谢谢～	others
你说的对所以尽人事听天命随缘了	嗯加油v看好你哟	谢谢你的祝福亲	happy
你自己都说那叫保守派了，理解政治很难吗？党派本来就是互相攻击的，保守派既然拿共产主义来攻击罗斯福，这个就证明了共产主义对美国人来说是个负面词汇。	德国的社保制度,比苏联还是差很多的,也就三条而已.	苏联的生活水平比起西方各国简直就是垃圾，朝鲜现在还免费分房免费医疗不用忍受高房价的痛苦，你愿意去朝鲜终身生活吗？	others
撸主不要平胸扁臀粗短腿就说一声撸主是阿兵哥我最排斥阿兵哥所以是我不要撸主不是撸主不要我呵呵后	阿兵哥是什么东西撸主不懂啊撸主也爱平胸扁臀粗短腿但更爱大胸翘臀细长腿好么	啊哈哈哈哈哈哈	happy
不光化学专业要做实验，农学也要做啊	分析化学么？	农业类专业，所以也做实验	others
赡养可不是孝的一部分呀。赡养是义务啊。大家都尽到义务的前提下。你抚养我赡养，很公平啊。赡养是法律规定的嘛。抚养也一样。孝顺可不一定了，纠着名词也没意思，每个人习惯表达的孝顺都是不一样的，作者很明显讲的就是习惯把自己一直压迫在孩子身上，没有给到孩子尊重，没有把孩子当成一个拥有独立人格的人来看的父母，事实上，这样的父母很多啊，所以作者才会来说吧。当然啃老，或者自私的子女也有。但这是另外问题了。我读下来感觉作者只是反对那种心中无爱的父母，以及像个小朝廷一样冰冷的家庭罢了	纠结字眼没有意义？你把一个本来有含义的词汇曲解，然后批判，有意义？那我是不是说尊重也是不对的？因为尊重也是下对上的，是奴化？	emmmm	others
鼻涕口味的	xx好口味	扯不断嚼不烂哈哈哈	happy
你分析得好专业啊嘿嘿	噗因为我就是mjvoo哈哈	哈哈	happy
不学好高数甚至数学分析，怎能学好数理统计捏。现在我在看casella的统计推断，表示高数还是不够的	学个高中概率不需要这么多前置知识	高中概率不是排列组合就够了么	others
金志文结婚了凤姐表示很孤独	现在对陈老师余文乐这种长相已经无感还是妹子抢眼	难道你以前对他们	others
我单身没有任何顾虑不考虑买车买房不为难自己所以我感觉很好啊很好	我真是难为自己我也不需要其实但是我不断给自己找事让自己不开心吵架疯了	你看你吧有对象有好处没对象也有好处那叫什么与什么并存来着	others
贵不代表普通学生吃不起，好吃贵点是应该的，但是他是不允许去吃，！这是重点	你自己看看你的回答，哪里表达出了“不允许吃”的疑问了？还有我第一条回复的最后一句话	你没见过，但它真实存在	others
好的以后有机会一定来	嘻嘻那我们坐等你啦	好哒好哒嘻嘻	happy
而且小姨子胸太假啦。。	表情也假，不能忍	是啊……并且我有个偏见，就是韩国情色片里要露点出演的女演员们，她们的胸部，大部分都是假的。	others
我等无产阶级的前途在哪里？	你一浙江理工大的研究生程序员就别来矫情了	按属性我真的是属于无产阶级啊。什么都没有，除了会读书。	others
我觉得不少人是并不能同意大事化小小事化了能真正意义的达到人和人之间和谐相处的这个观点的	所以又绕回来了，还是得看多严重的事儿啊	这个怎么说呢我觉得不是说限制讨论话题了，而且完全可以再开一个话题来讨论你的问题了，我个人的看法是发散的回答并不是什么问题，但如果一直在长篇讨论一个与po主相关性不高的话题我觉得首先就很容易被误会，第二说实话就像2个人在讨论数学题，突然有个人跑过来说审题很重要然后扯到语文上去很像，我个人感觉很让人不舒服，当然这是我个人看法	others
你好，请问辞职后你现在在做什么呢？我感觉我需要一点勇气…	我在做环保行业 目前还没做出很好的成绩 不过比起在部门里有动力多了	恭喜恭喜，自己开心才最紧要！	happy
查到了，请看这个： 其中提到：美国”经济颇为繁荣的1921-1930年的10年平均死亡率为千分之11.8；经济颇为萧条的1931-1940年的10年平均死亡率为千分之10.9“。就是说30年代死亡率跟以前差不多，甚至稍低。	你自己去看一下《光荣与梦想》（这样的书籍、图片还很多）这些书籍中的照片，说没有饿死人这里假的。还有像《愤怒的葡萄》里就有有很多关于美国饥荒的描述，你以为30年代美国的饥荒是假的？？？？？？？？？	"苏联优先发展重工业，实质就是牺牲人民生活片面搞军事。什么""优先发展重工业长远来说轻工业、消费品工业增长速度更快"",军事领先是一个无底洞，有了飞机还要更好的飞机、还要导弹、原子弹，没个头。事实是，苏联70年以来一直是消费工业不发达，人民生活困苦，比西欧美国差得远。"	others
又一个心疼我们的。都哭了。善良。。	秒回复😜	嗯。。开心不。。哈哈。	happy
大四的学姐真的下架了嘛	没听说过吗大三还没对象大学也就基本告别恋爱了	哈哈你们还有两年诶	happy
2333卖女儿，和东莞组织卖肉一个性质，只不过一个短期交易，一个长期交易	不能直接说成卖女儿，我的意思并不是男生付出要比女生多 而是要和女生一起好好生活对她好 这并不矛盾 结婚对于女方家来说就是女方父母把自己的女儿托付给你 她在自己家爸爸妈妈呵护了她那么多年 站在女方立场 她的父母肯定希望你做的比他们更好 让她幸福快乐 毕竟结婚之后 她就和你真正成为一个家了	“把自己女儿托付给你”说的这么冠冕堂皇，本质还不是卖女儿？呵呵→_→	angry
没用我家萌萌藐视一切生物	藐视你看上面更新后的旺财哪里还有一点霸气侧漏全都泄漏了	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好好笑看他缩角落里的小怂样萌萌会鄙视他的	happy
咆哮吧不满现状的屌丝们	17岁就身高179cm了现在都23了才181cm尼玛能不能再长的慢点	你要长多高	others
是不是有否定判决的权利？	舆论和陪审团你是如何等同的。求指教	网上看看？不知你所谓陪审团是什么样的	others
李易峰那段服气。	三杯鸡好吃[害羞]	嘿嘿嘿欢迎来江西品尝～	happy
看见你这俩字儿回复我笑的更厉害了	你不知道结巴心里的苦。所以这笑话太冷太冷！	对不起嘛😭	sad
答主答主，呼叫答主～今天见嘛？	今天见。	啊啊啊啊啊啊，捕捉一只答主！今天见今天见～多晚都等你	happy
请问警察的使命是什么？你听说过警察碰到歹徒为了保命抛弃受害人的吗？请问士兵的任务是什么？你听说过士兵以上战场当逃兵为荣吗？你的职业是医生，这些都是你应该做得。你作为医生的使命就是救人。我没有魄力去为别人献身所以我不是警察不是士兵不是医生我只是个屁民。但是你要记住你是医生。你要记住你的义务是什么。	又是一个道德圣人？你准备接受让得了艾滋的医生为你看病吧。学医十载，就为了一句你是专业的医生，所以自愿感染艾滋？从此行医的资格取消，无其他谋生手段，坐等死亡？怎么没见你支持那些被感染的医生继续行医？职业，专业？呵呵，道德帝们空中花园。	哦	angry
分手了你也稍微难过一下啊太不尊重我了	女生总是喜欢假装坚强假装快乐既然你说你以前对她很好那么分手以后她一定在跟很多方面都很不适应只能多去安排活动来转移注意调节那种不适应	那我该怎么办	sad
还有一个事是，我说他的言论可以入5，已经有100多个赞了，而你是唯一觉得不妥的，可能，真理只在少数人手中吧~	你非说仇敌不客观也没办法……对于其他国家而言不客观，对于日本二战就是有仇，这你不能否认吧。仇敌这个称呼，很过分吗？当年台湾还不是说gcd是匪，视之为敌，台湾人也不能直接找大陆人报仇啊。真理掌握在多数还是少数分情况。我自认还是讲理的，有道理可以说。不能说因为你赞多你就正确。简单的说真理是掌握在多数或者少数人手里才是非黑即白吧。两种情况例子不胜枚举	和平沟通？上来就骂骂咧咧的人你试图跟他和平沟通？你可以试试跟他说两句，希望你不会被骂	others
好了，你再回头看看你自己的这几段言论吧，自说自话四个字可有过分？	答主想回答的是为什么回有反对，而我不赞同的是现在【这样】的反对。所以，我一直说我不挺转，只是反反转（限定词自己加）	所以，你的发言和答主的陈述没有任何关系。	others
只能说，求后续😂，为了你的后续我可是专门下了这个软件注册了账号	我也是为了后续专门下载这个软件呢	握爪～	others
嗯，中国为什么奇葩？没看到点。	  在世界经济份额里排名第二，超过一堆发达国家，但自己却是个地地道道的发展中国家，这还不奇葩？	世界经济份额第二可能是因为人多，占世界总人口的将近1/5了吧	others
？？跑出去了 我记得以前我养仓鼠的时候它就钻出笼子 我抓它的时候还被咬了[捂脸]	对不知道跑哪儿去了。它不咬人。	嗷好乖啊！我之前养的那只又咬我又咬自己宝宝，可凶辽|･_･`)	sad
你来说说富人的想法~	没有时间跟你讨论，我要去看课外书了	好的，也祝您好运。	others
割过双眼皮垫过鼻子开过外眼角和下致但没人看	再说一句韩国人开的眼角没有任何疤痕非常好就是回缩了有点不开心	去韩国做鼻子好还是在国内担心韩国不给中国人好好做想在九院做鼻子眼睛像去韩国哦	others
你确定这是答主的意思以及大部分赞同答主的人的意思么	没有共产主义以及工人运动之前的社会是怎样，不用我港了吧？大部分人仅仅希望付出与得到成正比，哪有那么贪心想着躺着就能过好日子呢。	而另一些人希望的是阶级的固化，在自己刚刚好爬到期望的位置的时候阶级刚刚好固化，就像如果国家有人格的话，美国眼里的中国崛起，说的好听叫勤劳，说的不好听叫低人权低成本。	others
从高中开始妇女学生就占据学生比例总数的多数比例了一直直到博士学历之前都是如此	那为什么恋爱与结婚市场上，依然是女性占主导地位，是男性要付出高昂的彩礼+买房+加女方姓名，而不是反过来呢？	和平时期谁掌握了舆论谁就能够可以控制整个社会推荐各位看一下这篇文章就知道真•女权👊是如何彻底掌握以及把控几乎所有的媒体宣传渠道的了最正宗的仇男真•女权主义简史👊2009~2019	others
分过啊。。。。严格意义上每朝每代都分过，只不过程度不同	中央集权这种状态一直没变过	地方割据算不算呐？如果只算统一阶段的话，非欧美文化其实20世纪前都是中央集权	others
你找个普通话口音很重的乡下孩子，比如蓝瘦香菇的那种，试试把他的普通话在很短的时间弄标准有没有可能，好多人还就真的nl不分，fh不分。普通话如此，英语讲标准你觉得可能？日语好多人学几年都分不出来た和だ的真正区别，还短时间练标准......	一句话标准和一段话标准是两码事，一段话标准是一个发音体系问题，一句话标准只是单纯练不练的问题	你看清楚再回我，我举日语的例子就是说明一个发音很多人几年都学不会。和义务教育无关。另外你确实很无知，中国的九年义务教育根本没有规定必须学英语，你完全可以学日语，俄语，东北一大把俄语高考的，多读点书好吗？	others
弟子规不好的地方是什么？	第四是很多东西是个人的基本品德，而不是为了父母怎样怎样。	真没感觉出来，专门搜来看了一下，这不就是日常教孩子的规矩吗？哪里来的百依百顺，脱节？	others
层主可以翻墙多关注一下老斯，他说过很多有建设性的东西，只不过国内媒体并没有提到。回复 壹鈤爲魔 ：至于你说的另外一点。你看看当年跟他一起的老班底，能上去踢的还有几个？德赫亚 瓦伦 杨 卡里克 斯莫林 鲁尼，差不多就这几个了吧？那你看看，这几个除了鲁尼，哪个踢的不好？有的黑么？	我说老斯说的一些没有建设性了？我说的是天天在媒体上批评球队，不但不会帮助球队提高，只会让球队，球员，教练自我怀疑，压力更大，我说错了？	那难道主教练就不批评球队了？都是职业球员，经不起自己老大哥的批评怎么能成长？C罗不也被大家骂过来的？	others
01年始，无与伦比，为杰沉沦。可我还是无法接受14年的专辑，感觉他在诈骗。	哈哈哈哈	你这个笑！哎呦，不错哦！	angry
嗯你是什么专业的	物理	好高端我以前最喜欢的科目之一呵呵	happy
谁跟你说的很多白羊男选择分手的方法就是冷冷冷冷到女生提分手他心情好了就象征性地挽回一两下挽回回来了就继续冷挽回不了就分心情不好就直接分	好吧那还是我提吧话说我也白羊座一样都没什么耐心谢谢楼上	呃这么严重的问题还是仔细考虑不要因为网上一陌生人说的话就冲动了	others
要疯了摩羯男死都不肯告诉我密码	我们摩羯不需要知道别人的密码也不会把密码给别人谈不上有什么见不得人的就是觉得大家都是成年人了这种行为很幼稚	我觉得不会吖我的mj就会主动把别的女生留言发给我看告诉我别乱想然后后来嫌发记录太麻烦就直接说你自己上我q看吧话说我们一起才不到一个月〜理解lz因为我也是多疑的天蝎没事儿总是胡思乱想特爱瞎联想本来可能没什么事儿他越瞒着反而越觉得有问题了	others
就是他妈的凭啥只有女生伤心的份儿	姐们咱不委屈自己凭什么在他们面前委曲求全啊呵呵你和他好好谈谈吧如果爱就好好的别来冷暴力女孩子如果能强大到他什么都不担心了那要他干什么如果不爱就分了吧谁也别耽误谁	我谈过如果不在乎就不回去谈了有时候我觉得是我想多了我想恋爱一定要经营的所以多些忍耐和包容吧他就这种性格我谈过他也说爱我但是他改不了我也不知道要怎么做了今儿看电视爱情保卫战主持人跟大家说有时候不知道怎么办的时候最好的办法就是站在原地不动什么也不做先梳理好自己的内心嗯我知道我觉得现在分不分都是难受那就先做好我自己做到离开他不会伤心欲绝就是了	others
来我还买了一个两块钱的维c药店的人说如果内服的话不要用这种一共才四块钱可是我棉签花了12块	我也有可是怎么用求教程	不会用哈哈哈哈哈我只用了维e	others
我看世纪佳缘跟百合网之类的网站都有这种充值返还话费的活动	世纪佳缘和百合最起码能提供服务~这种软件就是明目张胆的骗。并且骗出了几个亿的流水	看来闷声发大财的公司不少	others
唱山歌累，这边唱来那边喝，那边喝……	套马的汉子哟~威武雄壮哟~	我愿融化在你丰满的胸膛……	happy
晚安老婆	。。。这么说你家老婆会吃醋哒	不会的，因为还没有，像你这样的做我老婆最好不过了	others
表彰一个人难道不是看她的贡献么？生世只是加分减分项而已，无论她是被拐卖的还是支教的，她的贡献是无疑的.按答主的说法难道杀光奴隶主才是该被表彰的不屈精神？	贡献是贡献给谁的？女主从事的教师，是贡献给奴隶主的，为什么？因为工资连最低标准都没有，还时常没有工资。是的，在奴隶主依旧存在的情况下，奴隶所有的贡献，都不是自己的，都是奴隶主的。你去表彰一个给奴隶主拼命工作的奴隶？	短期来看贡献是给奴隶主，可宏观上看是为下一代普及知识，瓦解所谓奴隶制作出贡献.如果她是勤劳做家务三从四德被表扬那我无话可说....	others
你们说犬夜叉到底喜欢戈薇还是桔梗	对桔梗开始是各种不理解啊不过最后超爱她她死在犬夜叉怀里的时候太悲了啊她是个聪明善良又单纯的女人额其实我想过要是她能和杀生丸一起也不错那也是个聪明善良又单纯的男人话说很配啊	啊哈哈支持这对儿真心不错	happy
别太悲观吧，虽然这种事情确实让人很难受，但有时候我看到国内不少姑娘对男人们都不抱一点好感和希望也是挺心塞的（在知乎上就看过十个以上了...）还是请相信好男人不少吧......	自我感觉不是很良好   好男人配好女人     我还是单身好了	🙄	others
翻到一个老视频44届金马奖的李云迪和汤唯颁奖	不是有媒体人爆料王就是那年跟教授要的电话吗不过如今我宁愿两个人并无交集过	我其实萌他的川普哈哈哈他们这段颁奖设计的还蛮给李的台词有一句是大会希望你带给我灵感什么的	happy
我不小了	其实也没啥，就是类似于骗赞骗人叫爸爸的。	好吧	others
这是规定？还是习惯？	管理档案按照档案法来不应该么  你开车不按照交通规则?	哦 谢谢啦 我想明白啦	others
啊啊啊啊啊啊啊！我男神啊！！鸡冻	可惜了，我不搞基	哈哈哈	happy
哪条法律规定只能更换发动机的？这位朋友能解答一下吗？	汽车三包政策本来就受法律条文保护	制定三包的出发点是维护消费者的利益，一个新车还没开出门发动机就坏了，也可能这个发动机本身就存在质量问题，如果以您说的这个三包规定，只能换发动机的逻辑的话，这并不是维护消费者的权益啊，这和制定三包规定的初衷相违背。为什么不从合同法，消费者权益保护法来考虑呢	others
震惊，女孩子在被公车上做这种事之后，竟然这么说，震惊十四亿中国人	明天到UC报道	放肆，我是UC震惊部经理	happy
好像是普通版没组策略...	那就无法用证书预防了？	可以的，晚上我更新一下	others
记得当初吧里也讨论过鲁尼成为小斯的可能，我怎么记得结论是差的不是一星半点。也就刚改打中场鲁尼让人惊喜了一会，之后都说除了防守哪方面都不如小斯了	那年是12年了吧，鲁尼还没太退步。不过机动性能差了，有一次鲁尼在中场表现可以。一群人说鲁尼视野好，传球准的。我就说差的太远了，后来讨论不行是因为都知道鲁尼技术了。13年之前有些人都把鲁尼未来接班斯科尔斯作为必然了。鲁尼技术，视野，摆脱，组织，后插上没一个比老斯强的。唯独防守可能比老斯强些吧	九千岁 立滚曼 黑我队长 王八蛋	angry
总结一下北京的三次巨响五棵松东直门石景山	阿芙乐尔号巡洋舰上的一声巨响拉开了进攻冬宫战役的总序幕拉开了俄国伟大的十月革命的序幕	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我看着你回复笑的手机都掉了哈哈哈哈哈哈	happy
平庸的人哪里都有	所以你这句话等于没说，不平庸的人干什么都会出人头地，马化腾，丁磊，李彦宏都技术出身，我是不是可以说你干码农干的平庸是你自己问题，和行业没一点关系？	可以，人生来就不平等，之后随着时间差距也越来越大，比尔盖茨哪怕去卖狗，也是最大的狗贩	others
然而并没有。现在几乎已经到达失联的状态了。女方并不太愿意过多让我们看到她现在的处境，我们（包括小职员在内）给她打电话发消息很少回复。最近一次看到她也差不多快半年了。说实话去她现在的生活状态很糟糕，房间很乱、碗筷也不收拾，整个人非常地颓废。我们说什么她也听不进去。现在的她和我们励志故事里的独立勇敢的英雄女性形象相差太远了。	她没有继续接受心理治疗吗？小职员难能可贵呢！	从我得到的信息来看：在接受治疗，应该还有一定程度的心理援助。	others
今天的局结束了哈	ang	节后第一天都快睡着了学生太幸福了	others
在日本经常看到残疾人坐着轮椅上下班，还有盲人牵着导盲犬上下班，感慨啊，这不是盖多少高楼大厦就能赶上的。	为什么现在关于这种问题的下面评论区，总喜欢拿日本比啊！我们真正发展起来才多少年，有些东西比不上很正常吧，但总拿日本比这比那的，让我有点不舒服了。	号称世界第一跟亚洲第一比一下怎么了嘛？你不舒服？自身找找原因	angry
北京根本不能看是不是三级 要精确到科 妈啊 请问全国其他城市比如南京杭州这样的城市也是这样吗	医疗资源越发达的城市，其实看病越复杂，可能会有好几个医院有各自的优势科室。医疗资源相对精简的城市，看排名第一的医学院附属医院，一般就可以了，全覆盖。次选省人民医院之类省属排名第一的医院。提前搜索了解一下本地区的复旦医院排行榜，更好。	谢谢楼主回复！感激！	happy
不是，她在我别的回答底下撒泼来着。有好几个，都被我举报了，丰富黑名单。我甚至有一个计划，把那些上来就骂人的人都做个标记，要求知乎开发一键拉黑功能。牺牲我一个，幸福千万家	你真skr小机灵鬼~说回到歌词啊，意象一多而且表述的不明确的话，确实就会引起争议，他的歌词我确实不太懂，但是看了一下中间那个哥们解读的还挺有道理的。	hhhh，一个人一个看法吧	happy
沪h82年征h或者p	善良可贵但诚信和责任更重要写得很好那些未曾言说的也明白可惜我离君天涯君隔我海角	谢谢留言很温暖新年快乐	happy
中午睡觉么	睡啊，半小时	多谢了	others
他本来就是阴阳人没屁眼的	穆狗用他老母的虎皮比给你妈建篮球场	你看他回复的弱智言论都一个套路，毫无战斗力	angry
跟水瓶男处对象是不是真的很受伤	昨天不知哪来的勇气想和他一起走下去以为可以用真心换来一切的确他人说了我最想听的话说要我去他家玩虽然很开心但不知不觉好像少了些什么他为什么说话有气无力难道他那么累	其实水瓶的人都很累他们表面很开朗其实把事儿都压再心底虽然我的这个水瓶总是伤我但我知道他是因性格就是这样自由自在不受约束友情事业家庭都比爱情重要不喜欢表达爱情喜欢控制对方占主导我有时候总努力站在他的角度多考虑	sad
里脊会有的男朋友也会有的	真是个好妹子	谢谢我爱你	happy
我算不来时差lz早点洗洗睡吧	啊哈哈哈哈我明天还要上课还尼玛下雪了多么开心	开心明天可以去借雪铲吗哈哈上课好啊寒暑假什么的	others
你要是不好意思就祝我后天过面试哈哈哈哈哈	面试也很关键的，加油啊，弄得好可以实现反超，我那年考某市法制办，要两个人，我笔试第四，但面试特刁钻，我弄得还可以，总分就成了第一，放平心态，认真准备，仔细听题，可以在纸上列一个“每条一字提纲”，祝顺利。	谢谢！您的建议，对我很重要。衷心祝您工作顺利，身体健康，阖家幸福！	happy
然后呢？	然后答主说的这个大学就不是泸州医学院啊。。。	看在你这么认真的份上，我保持沉默。	others
请问有什么？	请问日本有什么？	这是日本肥宅和中国屌丝的对比，请不要扩大化	others
补觉了，希望知乎能发明一个可以提醒人更新的功能…	对对(Ｔ▽Ｔ)我还等每天看更新	哈哈，微博都是特别关注	happy
您这样的大v，真是女性的悲哀	女性不是一直很悲哀的嘛，这笔账也能算到我头上还真是抬举我啊。	不想要无意义回复，谢谢。	others
那这个回答还需要修改吗？你觉得以后会一直这样下去？还是过一段时间就会回到以前的状态？	我觉得这个状态可能要足够长的时间才能有所改变。现在属于高压期，大家都有些过了，正常的过节福利，优秀先进什么的还是要有的。新年快乐。	新年快乐，看来大家想法都一样，有些过了。	others
我没资格，所以需要儿女照顾啊	问题是您的儿女不靠您买房就不错了，还指望他们能给您养老？	那你还扯这么多干什么，起码比你没子女好吧，又不是大富大贵，你除了比晚年儿女照顾外还能怎么办呢？以后你生病了，不能自理了，被别人欺负了怎么办呢，说到底还是要儿女，至于儿女是怎么对你是教育问题	others
商业电影范畴，和中心表达和故事比起来，服化道就是边角料	不苟同	百花齐放	others
我一年内参加了国考和省考，全部考上，并且家里没有一点关系，当时面试的时候肚里宝宝都四五个月了。国考面试逆袭，从笔试最后一名到面试第二名。公务员考试真心公平。	如何复习的啊？姐姐，辞职么？可否介绍下经验，有没有报班啊	没有辞职，我是学习一直比较好，所以觉得不太难，你好好看真题，总结复习	others
好像少了最重要的回回	你以为马超的马是白姓的么？	即使是白姓，也算回	others
亲，这里建议你不要学说话，和文字这些都是传播封建思想的工具，应该为万人所唾弃。	从古至今，所有文字，所有作品都用来传播封建礼教？喷也得找对点，而不是乱喷	而且我哪句话说，所有作品都是用来传播封建礼教了?我只是说是'用来传播的工具'，建议认真省题[捂脸]	others
是啊我还觉得他忘不了他ex哎平时有时候还对我发火mbd	我都早忘了而且也不发火她老是困惑我到底喜不喜欢她分手了还说感觉我不是很难过一定当初也不喜欢她丧尸啊	你喜欢吗	others
作者：卓一行链接：来源：知乎著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。但我认为最可恨的还是那些坐歪屁股的奋斗逼们（工贼），一个打工的却操着资本家的心，认为企业就该裁掉老人，就该给年轻人让位。全世界无产阶级，100年来用血和泪换来的8小时工作制，年龄平等、性别平等就是被这些奋斗逼们给毁了。说句不好听的，无良资本家之所以敢明目张胆践踏劳动法（例如996），明目张胆的年龄歧视，明目张胆性别歧视，就是被你们这些奋斗逼们惯的。这些奋斗逼们还缺少基本的系统思维能力，无良企业为啥要裁掉老员工？是因为老员工智力跟不上了吗？34岁可以说正是人生经验和智力的巅峰！根本原因还是老员工人到中年，上有老下有小，精力跟不上了，不能适应高强度的加班了（例如996）。但是如果这个社会所有的企业都奉公守法，都遵守8小时工作制，我看谁敢说老员工的生产力不如年轻人？这个社会已经病态到这种程度，人们不去反思畸形的劳动环境，反而去妖魔化中年人，给中年人扣上奸滑、油腻的帽子。去怂恿不明世事的职场年轻人去排挤，去斗争老员工。好像他们就会永远年轻一样？骚年们，请记住，是人就不会永远年轻，但年轻人却永远有。等你老了（34岁），如果社会的劳动环境还是如此恶劣，你一定也会被更年轻的人收割，而只有无良资本家躲在阴影中操手看这场人间悲喜剧反复上演！！不能更赞1	那你让那些军人情何以堪，全年除了战备就是战备？他们可没有周末的啊，一年上头甚至连家都顾不上，996在他们眼中就是奢侈。	致敬吧	others
公务员可以考全日制研究生么？我就怕我考了这边不放我去	理论上是不能的，只能读在职。	好的，谢谢	others
男人酒后的话能信吗	不知道你ex是个什么性格反正我老公因为家庭的原因是比较自卑的性格所以会害怕失去就不敢接受正好对上了我这从小被家庭滋润的有点自负又像老母鸡一样容易母性泛滥的性格感觉你还有等他要不说出来我帮你参谋参谋我是学心理学的嘎嘎	好谢谢啦有空发你豆邮哦我现在悲催的等班车ing	happy
就是现在你在哪里在干什么	开着风扇吃火锅	超幸福啊	happy
看来都是会计同行[微笑]	咦你咋看出来的	你说专业是学acca啊，都是会计背景的同行[捂嘴]	happy
中办分房快在帝都体制内名的，同学入职不到3年混三环边6000一平的房。。。您还觉得人家时薪低么？	那极少数人，你拿出来以偏概全好意思？	答主下面自己举的新闻就是中办……	others
快点求我咯我可以考虑帮你画两张	求求你	哈哈哈我得意的笑又得意的笑呀	happy
你总不能说总有一天欧美会达到协定	2018年年底	顺便劝你去看法国总统马克龙最新的讲话吧	others
我就是做老公的那位，我觉得这方面我做的还行。哈哈	你是老公我实在太震惊了！这世界上怎么会有如此概念清晰，逻辑清楚，懂情懂理的好男人啊！	谢谢你，其实是因为一切为了孩子。	others
老师每天上课都会用ppt的。	但是每一个课题的ppt他一年只用一次	他十年都用一个ppt	others
你上面都回复蛮多了看看就知道了雅爷这称呼好	嘿嘿他就是这么叫我的≧▽≦	哈哈好吧	happy
烂出风格，烂出水平。	伯伦希尔你是不是写小说那个！	你猜[调皮]	happy
我假设的是如果，就我前几个星期看的是还没有一起，一直一直一直在暧昧	噗。。。。。。。。。现在。。在一起了吗。？？？	不知道……没关注	others
如此慷慨么哈哈	哈哈别误会有密码的汗哈哈哈	别误会我也就是开个玩笑哈哈哈	happy
看了答主的回答，更加坚定了自己quit的想法。鄙人本硕双非，现师范top2博一，冷门文科（汉语言文字学）。答主分析的每一点都深切感受到，而且最严重的是导师emmm，强制给了一个跟我方向、兴趣、所擅长都相差甚远的课题作毕业论文，又非常专制死板，自己评估了一下，大概率做不出来。另外鄙人也是泥腿子家庭，经济有所掣肘，之前认为自己适合读博看起来都是假象和误解。学校抠得要死，一个月1000多块钱在魔都捉襟见肘。另外非常赞同答主说的：图书馆医院（实体书和数据库）更新远比不上学术进展，找个文献都要拜托其他学校的同学。两学期以来每天都饱受煎熬和摧残，现在精神和身体状况都很差，无数次想退出。现在的问题是怎么找退路，因为不是应届生，又耽误了整一年，很难进编制内做中小学老师了。如果有幸这条回复被答主看到的话，希望答主给一点找工作的建议，万分感谢。	祝你一切顺利	谢谢您。	happy
深豆最近死气沉沉估计马上又有大事发生	唉我今天又去面试了	哈哈哈哈哈哈哈原来你是说好一个月不出现那个好吧我知道了谢谢你透露小伙伴	happy
我是真心觉得连一般都算不上啊	还好然后据听说她家发挥不稳定有时候好吃有时候不好吃我吃了两次第一次死难吃第二次的话就是一般的感觉	吃过一次不想去吃第二次	others
强调，安安全全把自己从危险环境弄出去是第一要务，搏斗、叫人、求助都是手段	想想真的瑟瑟发抖	不要慌，碰到此类犯罪，强迫自己冷静。清醒的头脑比体力与战斗力更加重要，因此平时有所心理准备一定比祸到临头再想要好，也是发这篇评论的初衷	others
这样能招到个帝都汉子否	这个对帝都男很有吸引力问题是可能冲着你的车牌而不是你你不悲剧了	对呀伤心呐	sad
那你去看看女性不生孩子容易得的疾病，再来谈吧	男性禁欲，吃素，就不会得前列腺炎。	看了你对男性那种发自内心的仇视，我想说，还好生活中我不认识你	others
很容易总结，这里有200多条回复，就算100个人在说话吧。没有一个人可以说出：我就是那个能拿100万的！相对来说知乎学历收入是高于社会平均水平的，这就能说明平均取样来看中国社会中能年收入到100万的远小于1%，就是这么简单。上面各位典型的四大牛人的类似言论只能是搞笑……	哈哈哈，这个言论真是简单粗暴啊，虽然不能说绝对正确，但是大体思路我很赞同：D相较我自己的圈子，大学同学，身边好友基本上都是自己圈子内同年龄段里的精英人士了，收入也都不相上下（也就是今年你多个10万，明年我多个5万这个情况），但是真正到百万收入的，目前还真是一个没有（过几年会不会一起迈进就不知道了），所以我觉得就老老实实打工为例，年薪百万真心是困难重重了（毕竟你手下一堆人肯定没你收入高，而比你收入高的领导，一个公司也就那么几个）	就是这个道理。因为我做的是传统行业，从打工仔的角度看，哪怕作为像学历落在前1%并且有多年工作经验的情况，也只能说自己和周围人都在20-50万这个区间里。能到百万的只能是属于万里挑一的人了。新兴行业肯定比这要强，但我看也不能说强上百倍？	others
要不我自己搞个公众号算了 省的别人来抄😂你们会看嘛。。。。。	放你你个人微信号会	哈哈哈	happy
问题这件事的集中处理需要处理掉好几百个乡村，处理不过来的	强拆怎么几百几万个村里都能拆，处理这个就处理不过来，都是借口，利益相关，不是不能，是不为	强拆的话，如果他们堵在发展公路上自然可以拆，因为有钱啊，而几百个村夷为平地的样子你自己想想	others
笑死我了	和打出哈哈两个字比给你点个赞更加节省时间又能表达自己的情绪	有道理	others
你之所以有资本买那么大房和高薪，正是因为你在深圳生活过啊。如果你直接回到家了，应该就买不起这么大的房了。。也没办法换这么好的车。	“深圳的高房价会导致人才流失吗？”答主的回答是切题的。	你是不是回复错了，我也没说答主不切题啊。。。	others
鲁尼谈到最近的批评：”我认为整个职业生涯，总有那么一点的，但这就是足球。我听教练和队友的话，还有周边人的话。” “我真的不怎么听在外很多人的话，因为很多都是垃圾。” “我要专心，当然了，纵观整个职业生涯我都这样的。我努力试图给球队做到最好。” “谈到自己的位置：“纵观我的职业生涯，我都踢过不同的位置。我认为可以踢所有位置。我认为主帅说的很清楚，我要么踢突前，要么打10号位，这也是他看见我踢的位置。”	队长，难道你不知道你现在踢得很烂吗？替补席对大家都好，球迷也会记得你过去的辉煌的。	何来的自信，能进替补就不错了吧，鸟不敢拿下你，和第二个卡西没啥分别了	others
菅田将晖英语说的怎么样	你说我就好了，不要扯进我喜欢的人，这事和他无关吧	赵丽颖也是很多人喜欢的人	others
你自愿不自愿都受到法律保护，都是你的权利。只不过单位也应该有自己的权利（现在还没有，应该有。）在举个例子，我现在就要求我的同事公开他的资产，否则我就不请他吃饭，我违宪了吗？	要求……否则……，这是自愿吗，这是自欺欺人。	你怎么不明白，你有选择权！你愿意公开，就公开，不愿意公开，就不公开。你愿意，大家合作你不愿意，大家一拍两散。	others
果断不理当他空气他会来找你金牛就是这么的	可是金牛也很玻璃心啊有时候也会憋着一口气等你去找他我觉得水瓶是不会这样憋着的水瓶比较敢爱敢恨做事比较直所以有一次我也自己去找牛腩了然后发现他真的是碰到很不开心的事情所以我觉得没必要玩这种小把戏我觉得楼主应该和我一个想法吧	如果他跟你倔说明你有戏如果没有果断放弃	others
从出生开始一直到我离家之前   这种事从来没断过    表示已经无关痛痒了	真是够够了	摸摸头	happy
那个6确实很少，但是据我所知，那个法虽然有，但是身为正社员的日本人，总是强调大和精神，真的是比谁走的晚啊，不加班就会被教育。	你说的要么是老头子企业，要么是黑企业，现在有头有脸的大企业都不这么搞了	富士通，日立，上市公司？是不明着搞了，偷摸搞	others
您好，看了下您前面的那个帖子，还是分不太清，我的情况属于本科厦大，硕博中科院，报考的福建省非省会的漳州市，写的好像也是留省直或市机关，下配的话好像是挂职到县历练(不知道我这么理解是否正确)，您觉得这种属于什么程度的选调？家庭条件一般偏差，如果市区买房需要家里帮忙。现在基本已经确定只要6月顺利毕业的话可以直接入职普通一本高校当副教授(并非讲师加副教待遇)，但有点不想继续科研，在犹豫中。	我擦 这么优秀的吗 直接副教授[好奇]	福建省的引进人才，待遇算比较一般的了吧，去深圳当个博后待遇都比福建省副教高。	others
感觉你朋友也很蠢，竟然被一个纪录片忽悠	你可人如其名，负能量啊！一片真心却被当傻子，什么样的愚蠢以及功利的世界	评判善恶的标准是主观想法还是外在表现。	others
您这表面上说着没嘲讽小孩，又回复我高考重要。嘴上不说身体却很诚实啊，你看你打心眼里瞧不起我这个孩子。	考高中叫做中考，考大学叫高考。	不要在意这些细节	others
ihone5c的质感连touch5都不如啊	感觉很好看诶	因为壁纸么哈哈	happy
原来如此，每个人都有自己喜欢的或者不喜欢的，我理解	是的，我也是喜欢薛唯二的两首	陈奕迅新歌好好听！	happy
丑而且娃都有了	汗，你不是蛮俊俏的么。。。难道我就这么可怕，让你一定要给自己的姐姐抹黑吗。。。黯然销魂。。。	我这人比较诚实，另外我还搞基	others
你赶紧开个贴写小H文啊~\(≧▽≦)/~啦啦啦	早上还有没有那个啥...我睁着眼对着天花板一整晚，第二天还要爬起来上课，一天都是肾虚蔓延到全身的感觉。他智商高情商低，都没有给我买点东西补偿下，不过现在被我调教的还不错啦。	答主是受受，短小没关系O(∩_∩)O哈哈哈~	happy
为你点赞。手术费用本身那么贵吗，还是涉及昂贵的设备使用和药物？	对于农村人来说，几万块的手术费是很贵的，天文数字（答主题中的那个）。大部分农民一年赚几千。	是啊。对医生来说只是赚多赚少，对病人却是家破人亡。	sad
感谢赞同，你的支持对我也很重要！而且我觉得观点不同其实也很正常，讨论可以，冷嘲热讽就完全是浪费时间了。	没错。与持不同意见者和平理论其实是非常涨知识的，如果是两个知识渊博的人有这样的辩论更有意思，像高手过招一般。与会嘲讽的那些人就真的是非常不值	握爪	others
日本好像是结婚后，大多女性基本在家做全职太太，请问这种你怎么看待呢？	法律保障都不一样，你几岁？	我只是友好的问问，您不必这样	others
鲁迅的真名是叫周迅吗	梦一起通过黄金十二宫收集七个葫芦娃召唤神龙复活二代火影但最终为了保卫m78星云而成为了羊村村长	哈哈哈笑疯了	happy
那不行 我不能让他们产生自己赢了的错觉	哈哈哈哈哈哈哈，你是个狼人，爱了爱了	[害羞]	happy
走，去成都买哈哈	好像去哪里买都没钱，没差了。哈哈哈	成都不到1w，吃的还多，哈哈哈	happy
不只是低龄化看完之后配合想象力确实很好笑但要怎么回复给你发来链接的人呢这时就尴尬了	有时候给别人看别人一句笑点呢自己也觉得没趣	很容易冷场就对了别人发给我看我经常哈哈笑一下反而感觉更冷了	others
放肆	哇，快哭出来了，偷头像还有你这么嚣张的	再bb清真你…跟你的崽😁😁😁	happy
对啊，到那时候自己会有自己的一份明白，并不需要去网上说什么。年轻女孩子最容易受这个荼毒，我相信你们都年轻过。难道都要多年媳妇熬成婆。给下一代姑娘埋雷么？有些人不但仇穷 还仇年轻。	年轻有什么好仇的，谁没年轻过。我想答主并没有那个意思，再说我也不老。	本质上嫉妒人家比自己年轻啊。不要以走过的桥比你们这些年轻人走过的路还多，来教训人。现在年轻人乘过的飞机比你们上一代乘过的公车还多。你怎么算。90后是网络原住民。80 70 60后只是寄居者。 年龄的增长并不能代表什么。很有可能只是变得更加狭隘罢了。	others
奶茶也是被保送的	奶茶妹妹？！如果是这样的话，虽然答主你回复我我很激动(在知乎第一次)，但我觉得你的回答网络八卦气息很重啊，当然中国有很多犯罪事件，但我觉得你说得很戏剧化	那你自己看好么	others
我的建筑师我都看过无数遍了你是学建筑的	当路的儿子在国会中心遇到孟国的建筑师的时候那位建筑师居然说着说着就飙泪了	我尼玛现在看见你这头像就想哭	sad
为毛找个男盆友那么难	我可以来围观不	干脆你收了我吧哈哈哈	happy
英文原版lifeofpimobi网盘	为什么lz不能把它存到网盘里发外链呢这样你省事了大家也方便了如果各位有需要可以进我的网盘下载省得大家留邮箱费事了有pdf版和txt版的我没看过也是从别的网站下载的百度网盘urllinkshareid147418uk3221643764	太好了谢谢	happy
陈奕迅新歌好好听！	我也挺喜欢陈奕迅哈哈	陈奕迅的歌我都爱听	happy
似是而非，在中国拿美国数据？两国国情就这么被强行统一了？	仅仅是一些数据，没必要。两国就知识收入正负应该是等同的，只是程度肯定不同。	程度肯定不同，而且差得远，中国顶层的红一代红二代，上去都不是靠知识，他们生出来的红三代也难以扭转观念尊重知识，短时间之内这种情况变不了	others
我还以为是中国呢，不过中国的市长，应该不会视察这种破桥吧。。。	笑死，各种山区被你开除国籍。大凉山和云贵山区去过没？你是不是对中国有什么误解？	你去过吗？我加过几个贵州留守儿童的QQ群，仨月了，我还没找到留守儿童在哪。	others
老铁，你想想看现在最大的10后才多少岁？。。。。。。	不管10后几岁，我只想说不该去批判一代又一代后生	回答明显就是反黑的啦。。。。	others
美本的说国内便捷？明大那边残疾人过的比国内舒服多少心里没点数？口碑极差的SV那里一层的盲人，再烂的公寓也有残疾人通道，明大也算市中心旁边，公交路线非常多，对残疾人多方便心里没点数？	我还真觉得依我看到的没什么区别。我这15年前的老公寓楼够老吧？照样无障碍通行。	那么这几个最基础的东西有吗？30度角的斜坡，残疾人开门按钮	others
同学你好，对于你说的事情，我有不同的看法。我也是西安五大名校之一的学生，或许和你是一个学校的。今年刚刚大一。你所描述的，教育局和学校勾结的事情确实很过分。还有老师说话难听，为人师表应该有模范作用，岂能如此。对这两件事，我先不作评论和抨击，因为大家肯定心中有一杆秤。我想告诉你的是，对于学校不放假这件事，其实应该换个角度去看，我作为大学生，西安中小学放雾霾假六天，而大学照常上学，作为理工科院校的学生，测绘专业的学生从早到晚在学校户外测量，而你们只是在教室里学习不是么？就算不放假，也只是在教室里，这并没有什么。况且，高中生身体状况并没有那么脆弱啊，上班的人还在上班，而你们快要高考，学校减少假期也是一种督促你们学习的方式不是么？不瞒你说，我高中时候，暑假十四天，寒假不到七天，当时恨不得打爆了教育局和记者的电话。但当时，我一个挺愤青的数学老师出乎意料地对补课这种事情没有愤青，他对很多学校不合理政策总会批判，但当时，他只说了一句话，他说，学生不学习要干嘛。是啊，举报来举报去，顶多就是在家里学习，只是换了个地方学习不是么？然而，比起家里，在学校更有纪律性，在家里，学着学着就想看看手机，吃点儿东西，在学校有着严格的时间要求，不是么？我初中和高中都在西安名校，初中时候，为了女生最不擅长的历史考试，我们宿舍四个人，一整个星期每天就睡两三个小时，宿舍里扔满了咖啡罐，不停地背，互相考。高中时候，刷物理刷到哭，做不出题恨得把题扔掉，但之后又不得不自己捡回来再做，高三时候，十点半回到宿舍累得不行，睡十分钟都觉得是一种罪过。高考是千军万马过独木桥，谁不去拼？所以，就想以一个有过同样经历的过来人的身份告诉你，不要总是期待放假，如果你想要出人头地，你想要有一个好的未来，那么就要想想自己凭什么有，如果不去努力，如果不去拼搏，自己凭什么可以比别人出色。遇到事情，需要换个角度思考。好好学习，加油	我觉得你说的有很大一部分是对的，再让我回去一次高中别说放假我连过年都不想过。但是我认为答主这个事情的重点不是在放不放假上面，而是一群人用我为你好的借口，破坏了应该留在高中生心中的程序正义。我知道在现在的大环境下大家都对这些事心照不宣，但是这并不能说明这种做法就是对的。答主说的憋屈是明明我的举报程序是对的，举报的内容是合理的，为什么受惩罚的却是我。	嗯，我知道，我的这个评论比较偏向于单纯的讲补课这件事，还没有看向其他方面	others
不要拿你那边的低要求，纵容一个国际巨星，她比你我的经济水平高的多，自然学习条件也好的多，	但是，老铁，换位思考，那么多外国明星来中国宣传，也没几个人能把中国话说好啊。。。按你的说法，这些外国明星更有钱，难道这就说明这些外国明星不敬业？	外国人没有中国话义务制教育	others
乌克兰人表示不能理解	乌克兰人？	奶	others
我以后是想去北京和天津工作的，但是害怕退出机制会对自己的档案🈶影响，影响以后找工作啥的	博士毕业才能在北京找到工作啊	那我就努力读着吧，不行再说，谢谢你	others
头像一样耶，说实话讨论这么多都是按照我们目前的科学来的，说不定未来会出现一部新理论推翻已有的或者说是比现在的物理科学大厦还要大的城堡理论，那时候就会发现其实一切都很好解释的	撞头像了，一样头像不同名字，看起来也太舒服了	hhh	happy
不是说饿死的吗…	TAT 为什么都在说是饿死的……	哪里看到过的段子吧…	others
这是国资改革背景下新成立的？还是多年的老公司？负责什么？水利项目投资还是给排水？	是国资委旗下的全资公司，负责全市的自来水供应和污水处理及工程建设。	哦，这就是把原来的自来水公司改制并给国资委了呗，因为承担自来水和城市污水处理方面的业务，所以属于公益性较强的国有企业，城市供水估计国家不太可能完全交给私营公司，污水处理倒是有一定可能将来交给社会企业。	others
看完真的堵得慌，别说穷人，就是一个中产阶层被这么操弄后，感觉都没有翻盘的机会，只能看着凶手逍遥法外~	后来花了几十万，找了关系，那家伙在我们面前就跟狗一般。	乡镇干部在权力的金字塔面前不过是最底端的，对待这些弄权的一定要收集好证据，一点都不用怕	others
这个好好笑啊哈哈	之后老师表示“我发现中国人不是人人都会武术，还蛮失望的”  老师对不起  	脑补一下感觉萌萌哒	happy
见知乎文章	都看完了嘤嘤。想看更新( •̥́ ˍ •̀ू )	在知乎文章里	others
就抢	嘤嘤嘤好坏	哈哈哈小玉是我的	happy
呵呵呵，还需要借口？我就是不捧光踩又哪里错了？我还管他粉丝矫情？？除了小时候听的认真的雪，薛其它的歌我真是一点儿都看不上。	就好比你去说别人女朋友丑，那别人对象把你捶一顿算你活该	应该个p。你要搞清楚公众人物普通人的区别，建议了解一下关于公众人物人格权限制相关论文。	others
正科实职你辞职？理解不能。。。。7年正科已经够好了。。。。。	我立过一个三等功三个嘉奖	。。。。垂管的海关我不知道，反正如果你在地方上七年实职正科，辞职的估计脑子有屎。。。。。不过，人各有志~挺多都是利用公务员的身份辞职的，上海北京居多。你这样的裸辞我就一个字，服！	others
好吧给你喏贿赂贿赂	坏女银坏女银	嘻嘻么么	happy
翻车 你就懂了	口胡！	我不听我不听(๑˙ー˙๑)	happy
居然不用纸笔写下：10-6.77=3.23。哎，又丧失了一次展示中国人数学好的机会~	could u please give me the paper and pencil？老美：what？然后他会让你去放番茄酱的架子上拿纸，然后告诉你他们不卖笔。	哈哈哈哈哈哈！	happy
good，早点睡哦~	嗯！谢谢你！那么晚安了！么么哒	哈哈哈，这么多条评论一直翻到最低下也是个体力活！	happy
自我保护是自选项不是必选项，为自己负责我着装端庄，不夜行不晚归，还买了蜂鸣报警器安装了定位发送app。但是我仍然希望我能想怎么穿就怎么穿，想什么时候回家什么时候回家，我知道有坏人但是我拒绝认同坏人是合理合法的，是应该纳入正常世界体系的。另外衣着暴露和被害真的没有直接关联，上次如家快捷事件的数据，拖拽/拐卖/抢人的高危人群是打扮纯朴的女性和更加纯朴的学生。而非穿着暴露的人。	提倡自我保护和不认同性侵这两点有必然冲突么？但凡脑筋正常一点的都知道强X犯是SB（在大多数国家强X犯连在监狱里都不受狱友待见），问题是在避免被性侵这问题上喊圣母口号有个P用？你碰上强X犯你会跟他背刑法第236条么？	我不认为申诉我身为公民的正当权益就是直女癌，我的申诉就是圣母口号，我不愿意接受强加给我的自我保护义务就会遭遇强奸开始和强奸犯谈刑法。已举报。	angry
哈哈要不就从了弟弟谈谈也行啊	相差4岁怎么从	朋友刚做了个婚礼那个姐姐比弟弟大15岁据说从的很开心	happy
说到底就是没张一个漂亮脸呗，这些年我渐渐发现什么爱情不爱情，就是拼颜值而已，你要说单身都是自己不努力我是不同意的，毕竟有些事不是努力就有用的	ummm确实，我自己就是个例子，再努力也换不来一次认真	就我自己经验来说来说人家连聊天都赖的聊，通过看相貌就开始让你淘汰掉，所以只能边等边去改造自己，然而改造自己又何其难，等于把自己全否定了，否定了也不见得能换来一次机会，但是肯定会自卑	others
从浪潮出来的人完全同意楼主的回答。核心的部分国内任何一家都的服务器都不能满足金融行业的需求。客户也不一定敢冒险使用国内的机器，兼容性的问题另说。	那中国这方面和国外到底差在哪里？论智商，中国人是顶尖的，论投资，中国人也不差钱，难道还需要积累？	长期的技术积累。	others
是我姨夫_(: 」∠)_	好大方的姨夫…_(:з」∠)_	我也比较服气他们家	others
豆友好热心谢谢哦还想问下机场古文化街意式街天津站这么个走法顺路吗	按照路程的远近是机场天津站意式街古文化街	明白了谢谢哈	others
恭喜你明白了可怜之人必有可恨之处	可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。——鲁迅《孔乙己》这里的可怜和我们常说的可怜还是有些不同的，而且把这句话单拿出来用还是有点断章取义的。	鲁迅还是比较善良，我们学习他的睿智，不需要但是[捂脸]	happy
女人尤其的苦	众生皆苦。你的想法太主观了。我是男性，我觉得苦不苦不分男女，看个人吧。	确实是我太不懂，你说的对	others
好多人这样说。。	哈哈哈哈可能是太押了😂	hhh	happy
我是线性思维没有跳跃性非常直白不善于含蓄的表达无诗才有个诗人大叔一直和我聊些诗歌的事他写的好棒只是他不在高校否则一定会有很多学生粉你写的就很好啊简单一两句就看出来了时间和水这两个事物相差很远放在一起语言张力就很强用一个具象表达一个抽象事物不知道我的感觉对不对胡说的	你的感觉很棒啊诗画一体喜欢画肯给你也是一个很感性的人而且看你跟刚才那个姐姐的对话你还挺哲理是个好少年呢	我只是比较认真吧哲理谈不上的哈哈你回给我的第一个帖我就很喜欢你讲话的语气	happy
这是西医常有的弊端，或者说西医过于依赖现代检查手段以及分科太细以及病人太多以及没有全科医生导致的对患者问诊不细	你意思指这种情况中医能看好？	我意思是在问诊这块中医更加重视	others
不是二次润色的时候改掉了么[捂脸]你们好严格	不是严格的问题啊😂这不是个常识吗，不能因为韵乱改读音啊[捂脸]	[捂脸]我当时想乍一看押韵就行了，后来二改改了。	happy
关于双眼皮帖	一般的形状不要加宽的反着贴自己慢慢调整位置我也内双试过很多这是最好的方法没有之一	反着贴么谢谢你的方法哦	happy
其实我想说的是，很多从安徽，河北，河南来的同学在吃苦耐劳上更胜一筹，你们寒窗苦读并不是没有一点帮助的。	你说的容易(ﾉಥ益ಥ)谁没事想吃苦耐劳啊(ಥ_ಥ)安安稳稳不吃苦多好(✪▽✪)	当然我也很希望大家都能素质教育啦	others
说了半天...一个数据也没上...	要数据和研究资料？可以把我在评论里贴出来的文章都好好看一遍：	你是答主么...	others
护士这辈子收入这个水平了。我太清楚了。她工作也不会很轻松。很多护士嫁人后就转行了。我们这里说的是医生，门槛不一样	我们本地有护士在外面给人打针打点滴，一次收一百几百不等。二线城市汕头。另外男护的工资可以x2到x3。同比教师这个岗位，其实有一些类似的地方，但可以看出这个岗位并不差，起码不比教师差。嗯嗯，我这里的意思就是说，护士门槛也并不比医生高，既然您所说的是医生这么苦逼，那为何不换岗位呢，医学药学这一条线上，能选择的工种太多了。	你有空再看一遍答案吧	others
催更。	已更	您好，您觉得做大米配送怎么样。在二线城市	others
我才没有在我的床上个我男朋友翻云覆雨,我妈不砍死我.....	你家喵在你之前就在你的床上翻雲覆雨了喵。	当晚我就把床单等东西换了`	others
地址呢亲	回了	谢谢	others
出来冒个泡:) 今天发现镜像问题里 已经有人开始沿用我的套路了😒  。。。总之不想助长这股歪风 所有评论都看了  欺骗了大家的感情我很开心  但不会连续这样抖激灵的大家放心！还是应该做个正直的答主啊。。。。	你不抖机灵就不是你了—信你就有鬼了！	哈哈哈哈	happy
留学生亲身经历黑人的丑恶行径标题长	各种赞同卤煮欧洲党表示不得不面对黑人阿拉伯人和拉美人不断入侵的严峻形势	好开心有人支持	happy
工学院。。。14万。。。	官网明码标价写了 自行去查 商学院更高	不不不，我去年也是交了一年14万，感慨一下。工学院还有一年12万的	others
这个世界不缺乏呼喊着改变的人，但真正是口号喊得越响，自己做的反而越少，改变是很困难的，空谈误国	高标准严要求的难道是我？是谁来要求他人要求社会来了？谁在说空话？是谁说的抗争？	什么都不做就想要世界如你所愿，这是不是一种天真？	angry
周立波一到局里，所有在局里得犯人都笑着看着他笑，周立波，你说过你不吸毒得！可你这次怎么吸毒了呢！周立波瞪大了双眼，通红得脸上青筋条条绽出，贩毒…不算吸毒得…，海派清口人的事儿…怎么能吸毒呢？接着就是些难懂得话，什么  咖啡高雅，大蒜低俗，什么咖啡就大蒜，完了来一口古柯碱岂不美滋滋之类的话了。引得众人都哄笑起来，监狱里充满了快活的气息	姑娘太有才	我可是汉纸	others
哈哈哈对啊撒谎不是他们强项但是他们特别爱撒谎再就是处女男非常的碎嘴我就烦他这个我俩也异地见不着的时候真想见着了一听他说话就烦的要死所以很多时候都是他自己说他的再一个就是你得给他养成爱报备的习惯ex就去哪都说刚在一起那会上课厕所都汇报一下所以即使他出去玩也得合计合计这点	我每次都说你去跟你那些女生朋友吃饭什么的没关系但是你得跟我说他就老是觉得哎呀说什么说呢这有什么好说的你别整天胡思乱想后来他一跟我说出去玩儿去看电影啊去吃饭唱歌啊我都不问了我都会加上一句想我的话给我发短信我都懒得发了	分人吧ex啥都说跟一群女的出去玩哪个妞摸他手了都跟我讲其实这些我没兴趣知道哈哈反正你干啥都独立一些吧再一个看火候因为处女男经常性情绪低落	others
本重庆人从来只吃微辣，必要时还要涮开水洗[捂脸]	那挺好的呀！现在我一点都不怕了哈哈	不用怕，很多火锅店都根据外地人调整了口味的，真没有那么辣呢	others
如此回答很不客观。“电商大大提高了社会商品流通效率，大大提高了顾客钱包的实际购买力和购物体验。”和“电商实质上冲击传统零售业”并不矛盾。这是网络时代发展的必经之路，也是时代的进步，但任何变革的背后都伴随着牺牲，随着电商发展引起的传统零售业萎缩及失业的问题是不能忽视的。如果再考虑到人口总量的庞大和失业人口转型的客观困难，这是一个严重的社会问题。然而马云并不会给这些缺乏技能的人群兜底，发改委提出这一点，标志着政府将加强重视由此带来的社会问题。	时代进步背后牺牲人群确实存在的。汽车流行了，马车夫怎么办？电灯流行了，煤油店怎么办？失业人群的再就业培训，不应由电商来直接买单，这是个人的激励和动力问题。但是我更不相信政府会为其负责：90年代朱镕基国企改革，东北逝去的一代怎么算？计划生育，独生子女，“失独老人”，老人养老怎么算？背信弃义太多，公信力何在	至于第二个问题，我估计你没有真正见过下岗职工。	others
如果你行善图的是他人的肯定或夸奖，还是继续做你本来看不起的那类庸碌之辈吧	逗，好人没好报。将无人做好人。懂吗？	我懂 答主没懂 他还在自哀自怜ing	sad
我们刑法实务也分析这个了…还有一个，一对情侣闹分手时女生不小心跌下山崖休克了，男生以为她死了强奸了她，然后女生又活过来了…问定强奸罪还是侮辱尸体罪。我反正醉了。	侮辱尸体既遂。根据张明楷的三阶层说，主观上想实施一个轻罪，客观上实施了一个重罪，构成轻罪既遂和过失重罪的想象竞合。由于强奸不可能由过失构成，因此构成侮辱尸体罪既遂。	明白啦，多谢～	happy
不是在说天赋，而是积累。就语文而言，可以感觉到出卷人在努力地把大家往素质教育的方向引导，而大多数学校还是以传统的方法应对这种引导，显然是落后了的。多数学校真正意识到这一点并且转变过来，可能还需要一些时间。	不。没有应对高考的学习天赋的人，如果花大量时间进行语文等学科的积累，必将严重压缩数学等学科的学习时间，而语文依靠积累提高成绩是一项艰难的工程，最终是得不偿失的结果。只有其他学科相对有一定水平（这要依靠天赋和学习方法，有好的学习方法也是一种天赋），才有余力通过加强积累进一步提升高考成绩。	把其他人的努力归功于天赋之类的外因，只是让自己心里好过些啦～他们找到好的学习方法，也是自己不断努力不断探索出来的，若说有什么天赋，那便是勇于探索最适合自己的方法的精神。我反对答主，是因为在他的言论里忽略了每个人的特性，反而倡导教条化的学习方法，这样不利于培养学生的独立意识、自我意识，扼杀了他们探索自我的可能性。	others
强烈不适	我看过一个视频，一只猩猩胸口长满了拇指大小的皮肤蝇。被医学人员一只一只用镊子夹出来，那叫一个酸爽。	只看文字就起鸡皮疙瘩，我要远离这些，受不了[捂脸][捂脸]	sad
难道爱父母的表达词汇，不就是孝顺吗？？？孝顺不就是爱父母吗？？？你理解的孝顺为什么非要是服从呢？？？是我理解偏了，还是你在抬杠故弄玄虚哗众取宠？？？	那么你以后还得孝顺你儿子，你孙子，如果活的久，还得孝顺重孙子哈哈哈	。。。还好国内不搞那啥一套，不然你和港港废青有区别吗？？？	angry
除了粤港澳之外，哪有提到过定向的样子？？	你看学校目录了么[飙泪笑]	哥本哈根大学(University of Copenhagen)、莫斯科国立大学(Московский государственный университет)、新加坡国立大学(National University of Singapore)、南洋理工大学(Nanyang Technological University)。三、国内一流学科建设高校（70所）：北京交通大学、北京工业大学、北京科技大学、北京化工大学、北京邮电大学、北京林业大学、北京协和医学院、北京中医药大学、首都师范大学、北京外国语大学、中国传媒大学、中央财经大学、对外经济贸易大学、外交学院、中国人民公安大学、中央美术学院、中国政法大学、天津工业大学、天津医科大学、天津中医药大学、华北电力大学、河北工业大学、太原理工大学、辽宁大学、大连海事大学、东北师范大学、哈尔滨工程大学、东北农业大学、东北林业大学、华东理工大学、东华大学、上海海洋大学、上海中医药大学、上海外国语大学、上海财经大学、上海大学、苏州大学、南京航空航天大学、南京理工大学、中国矿业大学、南京邮电大学、河海大学、江南大学、南京林业大学、南京信息工程大学、南京农业大学、南京中医药大学、中国药科大学、南京师范大学、中国美术学院、安徽大学、合肥工业大学、福州大学、南昌大学、河南大学、中国地质大学、武汉理工大学、华中农业大学、华中师范大学、中南财经政法大学、湖南师范大学、暨南大学、广州中医药大学、华南师范大学、中国石油大学、宁波大学、中国科学院大学、中国社科院大学、中央党校、中国农业科学院。四、我省重点高校（10所）：华南农业大学、南方医科大学、广东工业大学、深圳大学、广东外语外贸大学、汕头大学、广州大学、广州医科大学、南方科技大学、广东财经大学。	others
今年21岁了。父母离婚大概6年。我妈瞒着我给别人生了小孩。我什么都不知道。等小孩生出来我打电话听到小孩哭声我才知道。我亲弟弟跟我爸在上海。我在我外公外婆家。已经忘记爸爸妈妈长什么样子了。想自杀的频率基本一个月五六次。也喝过百草枯，从来不敢一个人出门。甚至严重的时候不敢下楼买饭把自己饿晕。从来不敢和陌生人说话。要不是为了我外公我真的没有活下去的希望了。不知道自己是不是有什么病。认识我的朋友说我极度自恋又极度自卑。说我们这些自私的人才是真正的自私鬼。只要还有人爱我。我觉得就能坚持。虽然除了我外公外婆感受不到任何人的爱。	同21  好好生活，这个世界总是还算蛮不错的	在大学认识了还不错的朋友。已经比高中好很多了。至于父母他们爱干嘛干嘛。我只在乎我外公外婆	others
我也喜欢泡芙小姐哦	嗯，虽然是虚构的但我觉得她是世界上最洒脱的女子	哈哈哈。向往	happy
那啥，你们到底啥意思啊⊙_⊙	两部战狼的导演和主演都是吴京。流浪地球刘培强扮演者是吴京，投资人是吴京，他没要片酬还投了6000万。	谢谢	others
答主，快告诉我你今天要更新！😭	今晚更。	啊啊啊被答主翻牌子了^O^	happy
大实话。研究生毕业进入银行系统五年了，做过柜员三个月，人生最痛苦黑暗的时刻了。对之后的业务的确没有任何帮助，只是多了对柜员的同情和理解，自己去办业务的时候都会对柜员报以微笑并说谢谢。	请问前辈现在什么工作岗位？	私人银行部的风控，即将转去监察部	others
孩子，你们太嫩了。怎么可以用自己的电话去举报？公用电话，公用电话，公用电话。记住了吗？下次注意	孩子是单纯的，没那么多心眼，也没想到教育局会和学校同流合污，在中国举报的环境就是这么恶劣。一不小心就会引火烧身，以后就没人举报了。那些人就舒服了。	你说得对，很容易引火烧身	others
我也还年轻，所以过半个月拿完年终奖我也会果断遁了，这水里火里，留给其他人继续玩儿去吧。	前几天我提了辞职报告，不过领导不批，不知道你们哪如何？	我这里也是，她也不批，不过我这里不是正儿八经有服务协议的公务员编，所以明年开春直接就不来了，也没啥损失，顶多损失1月份的工资吧。	others
时间不等人，时间证明一切	我倒挺理解你的急切，然而我的内心是崩溃的⋯⋯⋯	哈哈，谢谢，努力提高自己	happy
我记得她，微博上仍然关注着。	已经4年了。那个壳走了。	我知道，记得也是一种怀念	sad
我的回复被删了，因为提到了炸弹人	嗯（｡ò ∀ ó｡），不过大多数教徒居然以为是两个神，哈哈哈哈哈哈，其实就是一个神，方言念法不一样	操作也不一样，毕竟别人不爆炸还吃猪肉	happy
卧槽，骚扰，这个最起码在我这里还真没听说过，打架的倒见过几次	我们学校常有这事，刚开始学校不管，反正各方面原因吧，被骚扰的女生都不吱声，顶多是花点钱再换一个教练，后来这个女生报警了，丢人丢大发了，警校的女生被自己学校的教练摸大腿报警，这不就是学校自己打自己脸，然后开大会，全校集合训话，后来就再没听说过这种事。	好吧，真是林子大了什么鸟都有了	others
确实聪明灵活。但是让所有残疾人或其照料者都去打招呼走卸货区与货梯这不现实。	没法改变现实就灵活点让自己舒服。这事知道的人不多，我也没办法告诉所有人走卸货区。只是尽可能的给遇到这种困难的人提供一种方法。我身边所有知道这个方法的人也都得到了方便。	还是希望大环境可以更完善 因为当太多人走卸货区的时候 那边工作的人就不会愿意这样帮忙了	others
你也别这么激动 不同公司差异很大的 但是我待过的三家外企都还不错 不管什么愿因被动离职 都给了不错的package…	你都说了是被动离职，主动离职的里面你又确定都是心甘情愿走的？我所以说不现形	不是心甘情愿走的也叫被动离职…	others
我发现个别人真的是看不懂人话。	阁下是贴吧佬？	nope	others
四川重庆据说女儿不外嫁，据说	😳我也不清楚，毕竟已经扎根湖北了，😁	湖北武汉热干面	others
所以你应该是hiv阳性，因为你需要这种脑残医生	再者我们只对观点，不论对错，逻辑好点再来当大学老师，你可以反驳我，但这学的太差小心误导学生	你都没有理解我说的话的深层意思！尊重医生不是用嘴说说的！我不是护士，请你不要拿这种口吻来鄙视护士，护士也是值得尊重的职业！	angry
也许吧，更说不准的是也许只有当事人能理解那个高度的人所面临的事情和心境	恩，可能我也主观了，是因为我觉得我的父亲和他的父亲一样，在他年轻到中年的时候，意气风发的时候，他不爱的我们对他来说是负担，他没有想过他有需要到我们的一天，所以做事情基本没有留有余地，也没有考虑过我们的感受。所以我在说话的时候主观了，抱歉。	抱抱	sad
那姐妹！他这么丑，就算再监狱要捡肥皂，也不会如此饥不择食吧[惊喜]	萝卜白菜都有人爱 最好都爱死他 菊花变成向日葵	6666	happy
看了评论发现——得赞要靠头像	比如说兔头吗！	嗯，要萌才能拿赞(ง •̀_•́)ง	happy
哈哈，我刚好在那百分之九十九以外的培训机构，纯靠口碑宣传，我觉得我现在在学的培训机构还可以，没有你说的那么粗制滥造，但是既然来学毕竟还得靠自己，毕竟来培训机构是为了有一个学习环境	请问是在哪个培训机构？	叩丁狼	others
最懂美帝那家伙在日某评论区里嘴可脏的不得了，到这边评论区估计也不敢造次了，真是莫名爽哈哈哈哈哈	什么是混的好？混的好就是我分分钟拉黑他他却无可奈何	说得好哈哈哈	happy
我大江苏的作文题年年给人不一样的惊喜	15年的智慧........现在想想当年的我可真牛逼，插会儿腰	哈哈 完全忘了当年写了啥	happy
记得一句话：领导带你出去吃饭，你就真的只顾吃饭了吗？	额，突然想起以前领导带我吃饭我就真焖头吃饭。。。。。。😳	哈哈哈，以后多注意注意	happy
虾米海外试听关闭大家都用什么听歌	寂寞的歌声自己唱给自己听好处合法免费无需下载随时收听	哈哈哈哈哈	happy
马云是年轻的时候奋斗过付出过 现在做到这个地步的 他现在说这种话 不过份  老板加班没意见。你们在赞同什么 企业家撒谎？ xxx就不睡会猝死？ 这些人说自己睡的很少 从没说过自己一直不睡觉半年不合眼吧。你们在赞个什么东西 哗众取宠的答主跟咪蒙有什么区别	哈哈你高兴就好	呵呵	others
我们为什么不可以做些事情呢?从我做起，推动社会变革?心动不如行动?	说出自己的不满就是第一步。	比如说，为了保护我们的环境，我们可不可以要求政府制定一部法律来严惩破坏环境的企业呢？破坏程度到达一定程度相关责任人直接入刑，而且刑事处罚力度很大，而不是像现在这样即使被发现破坏环境了也是罚款至多判刑几年而已，破坏环境谋取个人利益的人是建立在损害普通老百姓的利益的基础之上的，普通老百姓要不要努力来促进这种法律的落地实施呢？有什么方法吗?	others
是的，飞设专业，杨伟算是我的学长。	加油，好好造中国的发动机。	哈哈，多谢了。	happy
哈哈哈，这玩意儿。。。哪有教程。。。	就比如对方说不喝你就是看不起我，这不可能撕破脸皮吧	那你就主动要求跟他拜把子啊	others
虽然答案很消极，但也有一定道理	评价很注重中庸嘛。我就觉得很扯。当然，别看点赞的这么多，不会有人照做的。	赞同	others
刚滴到车的时候不就可以看司机的信息吗，感觉有点假	都着急去开房了，还有心情看车牌？	一般不是看车牌来辨识是不是自己滴的车吗，滴到车的时候车主照片什么的都有啊。	others
我不想要胸也不想要屁股	啊啊啊你吃东西也会不开心吗哈哈哈哈终于找到这样说话的姑娘了哎操	关键是总在我不想吃的时候找我吃饭还总尼玛总是唾沫横飞溅到汤里卧槽心中千万只草泥马都在奔腾你感觉不到吗啊次奥	sad
抱歉之前没看到你这条回复就很激动地回复了你上一条……谢谢你这里的再次陈述。	你很可爱啊	😳谢……谢谢。	happy
算了走一步看一步先考研去了	加油…………我还早，祝你成功！	谢了共勉，CPA真心难	others
角度真的好新颖	真好，家里老人可以不用养了	断章取义	others
踩脸吗	不是啊，咕咕咕就是日常觉得很爽的时候会发出来的声音，我觉得这个声音很好玩的。	嗯	others
呵你个头。	不要让评论暴露了自己的家教	哪句呀😄	happy
这种男人也配有后代 居然能找到老婆	他爸是包工头，有点钱。在农村，只要有钱，哪怕是傻子都能娶到老婆。	好吧	others
跟你同级的同事对你态度不好你会怎么做会怎么	我觉得也是之前我那同事跟我说话越来越大声姐瞪了她一眼尼玛嗓门大属驴啊噎她两回就好了	下回试试主要是怕把同事关系搞僵了对自己的名声也不好但是越是老好人好像越容易被欺负	others
你说的是年入千万了，一线城市的物价和生活成本是很高的，一百万的收入只能说是过的还可以，远远谈不上潇洒	平时不铺张浪费，买个房还是可以的，只是做不到“随手”就买房，能随手买房的占比应该很低很低吧，没数据不敢乱说。	有孩子的话再加房贷100万也只能将将够	others
绝对没有	那你换个媳妇吧	找这一个就费了大劲了哪换去只是很难过罢了	sad
通篇下来我觉得都很通透，尤其是资源整合那一段，我非常同意。有个男性朋友曾跟我说过，婚姻就是合伙人制，女性是感性较多的，但是男性大多都理性，那些利弊他们心里清楚，只是不说而已。男人真的很现实。	结婚有结婚的考虑，到了需要结婚的时候人都会有自己的考虑，综合一下。爱人是不是适合婚姻当事人是有数的。我贫穷的时候遇到了老婆，我当时也会有考虑、权衡。但是感情性格三观仍然占上风，就进入了婚姻。如果他们家要高额彩礼，那可能就没法结婚。因为我当时上班和工资以及家庭条件老婆一清二楚。我们两家算门当户对，情况差不多。我们一直包容走到了现在。不能说没有波动，但一直稳定。到了快四十岁的门槛上，仍然继续携手同行	挺羡慕的，要继续平安幸福嗯~	happy
你问问四通一达的马云的菜鸟剥削起来才牛逼呢，用你是我们的人，发工资你是四通一达的人，干着比京东辛苦十辈的工作，领着二分之一的工资和福利。京东再差也比马云剥削强	看了这么多，层主果然是极品钢筋	你们水军才厉害，毕竟有钱拿	angry
超额约定无限的处罚是什么？坐牢还是除开利率之外其他的钱收不到？只要不坐牢，收不到钱还是意味超出36的利息不受法律保护而已，有什么区别？	无效就是处罚，不是你认为的处罚一定会怎么怎么样	我劝你好好去了解一下	others
明白了不过我的菜碗小了点看样子得换个大盆	嗯那等着爆盆吧嘻嘻	谢谢鼓励我现在有信心了	happy
握个手	握手天下糗友是一家	哈哈	happy
是有多帅 	本可靠才华	才华看到啦 哈哈～	happy
接着该你怀疑人生勒	小孩子不懂	一巴掌扇死他	angry
他连自己的卡号密码都不知道啊……真到你说的那一步，那他得去单位注销重新申请工资卡。反正之前的存款都在我手里咯。	我想问你一个问题，你做家庭主妇几年了？	你猜一下？	others
我再多看你一眼，都是浪费我的时间！！！！由衷的祝贺你，在你的国家，你的世界，好好享受你认为正确的生活。	移到哪国去了？美国吗？	慢慢感受你在本国的美好时光吧！哈哈哈哈	happy
名字里的“令”字起的好	应该是可爱的楼主的家谱辈分，孔孟颜曾都一个家谱	受教	others
楼主这么说让人好伤心	其实吧有个人可以神伤也不错是吧	不明白我是不是说错话了	sad
来吧，请列举我抄了哪个，没有麻烦你把自己说的吞下去	没事你自己心里清楚	zz	angry
技不如人甘拜下风	我刚放出来就后悔了	漂亮	happy
这么说虽然说得通，单我的理解是父母可以预见自己的孩子或者未来的希望以及无力回天了，只有借助强有力的外力纠正，一种强权的父系观念。小时候差点被送武校现在回想起来我是理解那时候父母多么无奈而不是歹毒！父母为了子女绝大多数是倾尽全力的，只是以前的人们在知识科学文化上很弱很弱导致想不出也做不出更好的科学的办法，请别恶意揣测	不是他将来会理解的全面，而是你现在的理解狭窄了，因为你只是从父母与子女的关系的角度出发去看这个问题，自然会得到你作为父母个人立场上的这一结果。所以:1、你（站在你的立场）必然没错;2、你的理解有失偏妥，主观性强;3、你的观点也是很有价值的思考，可以作为且只能作为客观结论的某一立场的补充;4、欢迎你提出更多的见解与我们分享，谢谢你。	西方人说中国古代没有哲学和科学只有伦理学，我部分赞同，我的理解是东方重人西方重物，如果基点是客观的科学去解释人类现象理论上是不准确的简单点说是  以物度人 	others
我老公养我5年了，现在孩子上幼儿园了我依然没有上班。经济上一般家庭，但是精神上我很富裕。五年来老公没对我说过一句重话，当然我也体谅他，我偶尔有任性蛮横的地方都是他让步，从来没给过我压力，我现在就是废物一个，不知道怎么赚钱，他就叫我带好孩子就行。天气热的时候我做饭他会说太热了别做饭出去吃，哪怕吃快餐，他也不想我热着那种，我就说宁愿热着也不出去吃，他就说领导做什么都是对的。我家也是农村人没有背景，老公从来不会不尊重我，感觉我遇到了天使，婆婆对我也好，在精神上没有任何委屈，现在儿子白天上学我一个人在家看看书跳跳舞打扫卫生看电视啥的，一天很快就过去了，周末一家三口出去玩。也不奢望大富大贵，只求一家人健康和睦！	其实全职妈妈对孩子来说是件好事，如果社会懂得尊重全职主妇这个工作，只要女人自己愿意，家庭经济也允许，没什么不妥。向你们家这样其实很健康	谢谢，我也觉得全职妈妈没有什么不妥。只要家庭自己能够得到平衡	happy
支持。我刚刚得到内部消息，房价预计会在今年6月左右就开始往上涨，预计在2020年3月左右再翻一倍。老哥你再去买两套。买到就是自己的。	手里的钱一够我就会买的，已经好几套了	加油，老哥。你放心，我的内部消息非常可靠。	others
射手女想找个射手男朋友靠谱么	我射手女最近被射手男好友表白了不知所措中	真棒	others
哥我怎么没瞄着你呢	我在你另一个开的贴看着的额	谢谢关心	happy
腿和胸你选哪个	三等男人看胸二等男人看脸一等男人看腿	哈哈哈ls几个说胸的情何以堪啊	happy
这是特例啊，一般正常家庭父母肯定是爱孩子的，那我们肯定也不要有父母是欠我们的这种想法啊。	同意	揉揉	sad
那就好啊既然你告诉了他他并没有反对那他再犯就是他不对了每个人有每个人的点嘛有的人不能接受别人碰他的床你碰了他会不开心可是也不是说这个人就多小心眼啊如果他都告诉你了我不喜欢你碰我的床你还非去碰那就是你的不对了啊	我觉得我男朋友只是为了不让我再闹下去而那样回答的耶我觉得是乱回答的	总之你已经表明了你的态度无论他心里到底是怎么想的他答应你了做不到就是他不对了	others
枉为人！下辈子他做女性！	不能以女性来替代哦	嘻嘻，就事论事。	happy
有个那样的老师也很幸福啦像我学古筝的时候就是一个女老师岁数大的不过对我也很好	发现女生还是要男老师比较好〜	哈哈很好学么	happy
00我们嘛	嗯哼	好的来吧哈哈哈	happy
他是拒绝了领导，没错啊。	她要是真有这底气，第一次被骚扰的时候就应该拒绝了，而不是什么都不说	那你也知道她第一次就被骚扰了，还在这儿说什么。不回复就是最好的拒绝。	others
光看不点赞就是耍流氓，哼！	你这算直男癌吗	我这就是流氓。	happy
让你失望了，工地搬砖小工一枚	社会地位只关世俗成败，小工人生也可大放异彩。依这么说，我还是无业游民哩。	哈哈，三克油	happy
发展太快，制度跟不上吗？有没有可能，故意让制度不完善，以维持自己的人治呢？比如，公务员财产公开制？从上世纪八十年代，就有人提出，到现在也没有落实！哪怕，从那时开始老人老办法，新人新办法，到现在也落实了！这个财产公开制，是因为特别跟不上发展，所以到现在都没有落实吗？恐怕不是吧！	另外每个人都有每个人的观点，也可以提出要求，不过你也只能代表个人意见，无法代表其他人意见。这就是社会公共事务处理的难点。每个人要求和想法都是不同的。你可以把你的要求找人大代表提你反映，提出建议。人大会讨论吗。	一定级别的官员财产公开是一个不错的开始！	others
赞赞赞，还想问下答主，最近开始学冲浪，还没到自己划水进海的程度，只是站在浅的地方练。之前一次自己去冲浪的时候选的low tide左右，人多就换到了靠近海滩边上的地方玩（悉尼bondi那种，旁边是石头），然后趴在板子上等浪，等了一会发现还是没有，想下板子突然发现水很深，其实离岸挺近的，然后慢慢的被越带越远，想往滑水也滑不动，这种是什么原因呢，最后等了一会还是来浪了，最后借浪冲回去了。然后往旁边走了几米同样的地方水浅了非常多。只是因为自己慌张了吗？	另外新手冲浪忌单独下海的哦。	感谢答主，以后可不敢瞎浪，大自然毕竟是大自然	others
但这种事为啥总是河南。。。	你说这种话，真的走心了吗？	我只是在讲一个事实。。。	others
知乎本就是一个百家争鸣的舞台，对待所有的问题，在不违反知乎规则的前提下，每个人有权利权利发表自己的看法和意见，为什么你认为好的东西，我就也必须点赞？我具备独立的人格，不随大流，有自己的思想，怎么就不行了？而恰恰是你连在这么真实干净的平台连自己的名字都不敢署，仇杀队面具背后，隐藏的是虚伪还是高尚，是狡诈还是善良？你的正义凛然是自以为是，还是本身属性？从你觉得自己站在道德制高点进行绑架的时候，天知道，你是卑微的。	刚发现我评论被删了，我也忘记当时给你回的啥了，想来不是怼你也差不多了。说真的，再在任何一个回答里看到类似你的第一条评论的言论，我照样怼。你说知乎应该应允各人发表自己的意见，我相当认同。比如答主的分享，比如你那空洞的感言和批判，比如我之前怼你。都是可以的啊。我可没拦着你表达，也没说你不点赞就砍死你。不过啊，我就是看不惯你这种人呀，所以我就怼你。评论被删了也只是因为我怼得有点上头了。还扯上我的网名和头像，你可拉倒吧。就像我看不惯你捏着你的一词一句过度分析往死里怼一样，你也只是因为我怼你了心里恼火才翻着我的主页寻着所谓的我的弱点好有点干货回怼。你用本名当网名还真棒呢，要不要给你棒棒糖？出于隐私考虑不用本名不应该才是正常人的逻辑吗？照你这么说这知乎上九成以上的人都是胆子小得不敢署名。再给你一根棒棒糖奖励你的勇气和胆识好不好？至于我的头像，既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你:我这面具后并没有隐藏什么，我那闪烁着光的眼睛就能看出高尚和善良（笑）。我的正义凛然不但是本身属性，还是天选之环（笑），每每遇到你这样在我眼里用卑劣龌龊的言行践踏真诚善良美丽的人就会绽出纯白炫目的光，让我信心倍增勇于向前斩妖除魔杀尽魑魅魍魉。我可没在道德制高点绑架你，那地儿在哪先不说。绑架可是犯法的。	说什么？我也不用说什么了，起码没有被知乎删帖啊（笑）	happy
我是没有办法了。带爸妈来上海玩，在苏州看的医生。爸妈说上海不好，真是金窝银窝不如自己的狗窝。现在我亲戚都听我爸的话，都说我嫁了乞丐人家。我奶奶明智到问我爸，为什么大家都去北上广工作，不回我们小县城。我爸无话可说。在苏州看好我妈妈的耳朵，我妈回去说康婷把她治好了，因为在苏州看耳朵花费100块。他俩都觉得太便宜治不好。	要点，1，不直接怼，不否定他们买保健品，不然他们会防范，出现逆反心理，你们买保健品买得对，老年人当然要保健品，你买，我也帮你们买。2，我买的比你高大上，拿出去还有牌面。3，有什么身体好的迹象就夸，往死里夸，就说肯定是我买的保健品效果好。4，等他们接受后，再说乱吃其他保健品可能有冲突。	我要有耐心，我试一试，脾气好点，天天夸他们。[赞同]	happy
说白了，还是改不了喜欢贪小便宜的毛病，那么便宜的旅游团价格，想想也知道了，要玩还是自助游进兴点，虽说可能贵点麻烦点，但是出去玩不就是为了买个高兴买段经历么？	极度赞同生活的过程中不要有贪小便宜的毛病~但有一点是，对于旅游行业出现这种现象，告诫人们不要贪小便宜是要的，但是，是末不是本。真正问题的症结在于，社会的契约精神是否能成为最大公约数~旅行社敢签赔本的合同，就要让他们赔不起也得赔~~同理消费者愿意签旅游购物合同，就要让他想哭也哭诉无门~~~这是基本的契约精神——签了合同你有了收益权也有承担风险的义务，敢食畏死的食相未免太难看，而为社会提供良好的契约精神土壤，政府则责无旁贷！我们一味地说，参加便宜的团就是这样啦~实质上是对我们嘴上反对的潜规则的认同~~~本来就不应存在的潜规则，怎么可以成为没有按照潜规则办事的人该死的理由呢？香港发生这件事，令人无语的真的不是打死人本身——每天每天，全世界都有各种恶行的发生，有人的地方就有江湖嘛，问题是在号称法制化文明化的香港发生了这样的事之后拍手称快认为死者死得其所跟香港半根毛的关系都没有的论调是那么高~~~~~~~~~	主要觉得中国的社会现在太向钱看了，导致诚信缺失，没有契约精神	others
余票查询为什么要事务性？它只管从主库同步数据就行了	订票系统收到10个请求，跑来一看有10张余票于是就下单了，结果你余票系统这边其实是出错了，其实当时只有8张票。于是多出那两张订单作废——旅客破口大骂。不要事务性？	订票系统用上分布式用上gemfire了？	others
以作者的理论能否解释下，香港等地为何电信运营商这么多，资费却比我们便宜的多。他们并没有垄断啊。内地三大运营商省了多倍成本却多收了n倍的利润，这才是垄断最大蔽处。	作者的狡猾之处就在于，忽悠一帮不懂经济原理的人误以为：商品的市场定价是完全由成本决定的，并且成正比关系。😂	一语中的	others
看完觉得自己也可是怎么回事？	祝你早日出道 为肖战免费写词！	嘻嘻  等着  我先多读点书	happy
好的，那祝你好好学习，反正我作为老师肯定不会如答主那般	我早就毕业了，当年考上985，确实很感谢高中老师。不过我感谢的是他们教学水平高，而不是和学生关系多好。	教师和学生关系好，能够更有利于教学	others
其他都赞同，就电动车这块有点不一样的思路。现在的大型国企对于环保这块都是做在所有企业的前面的，包括火力发电厂，集中到一个企业去治理污染肯定比治理一大群拖着污染源随处走的车子要彻底。当然我觉得要两手都抓。	车子虽然很分散，但汽车的生产也是非常集中的	汽车生产也的确很集中，但厂商一般是利润化生产，永远朝最低标准走。但一般发电厂的标准往往是往高走，因为一个发电厂的服役期会比较长。最简单的例子就是合资车为什么在国内会减配那么多，就是因为国家的标准就是这么高。其中以国产日本车最突出。	others
哪个地方哦，骗你的吧，一个月两千，农电工差不多吧。另外，我们同学很多东北的到四川来工作，也是县公司，人家都没说啥。所以我觉得那些能在一个省还抱怨回家远的就是心态问题了，心态没调整好	县局之前分国网下属，国网参股，挂个国网名三种情况。后面两种连选调去市局的机会也没有。换谁谁都心态爆炸吧，分去县局的一年后全辞职了	心态没放好，我们这边很多是属于第二种控股的。人家工作十年了，过得好好的。	others
好詳細噗	这就好像上帝的设定只有可能这种人吸引我你好我是变态	沒關係變態我不介意的我承受彈性很大的哈哈哈	happy
阳光真诚男生找个女朋友有照片北京	顶	谢谢支持啊	happy
我们看问题的角度不同。首先，我是父母无恩论的支持者，我认为父母供养我们长大是天经地义的，因为出生与否不是我们的选择。其次，我认为与感恩相比较，我更倾向于把他们当做反面教材，这样更能体现他们的价值，也更能鞭策我的前行。	父母无恩论...第一次听到的名词，涨知识了。每个人成长的环境不同呗，性别也影响思考方式？比如可能女生更温和？Anyway 套用作者的用词，自己的态度简练描述就是 父母有恩论+充分利用他们能给你的资源+个人奋斗=开创自己的人生 后两者很重要。Ps:大胆猜测一下，作者是“铁二代”吗（只不过父母在这个系统是基层岗位）.个人妄断而已，是不是都希望作者不要介意....无恶意...	我是我全家族最靠近铁路系统的人，我不是任何二代。只要自己努力就好。一起加油	others
麻烦把他ID打出来。我好屏蔽。谢谢。	帮大家艾特出来了，不谢。另，翻了翻此人的其他回答，感觉这个人挺可怜的。	谢谢你，祝好	happy
我也觉得我不画比较正常看上去所以现在还是处于不会画眼线的阶段	诶我也是怎么还没大神告诉我这玩意要怎么整话说我们的头像看起来真微妙	哈哈哈真般配	happy
其实我后悔这么决绝的对我妈，但是我不敢缓和。终究，我不太相信她会爱我。	看开点，我的妈妈和你的类似，我唯一庆幸的是我妈没有生男孩。她们已经失去了爱别人的能力，你如果心中爱很多，可以爱她，如果你也是一个渴望被爱的人，不如和过去斩断。	我是个很计较的人，不是圣女婊，我选择断	others
不改善医生的行业制度和环境，不能让医患互相理解，然后单方面选择让医生自己去承受，连发声都谴责，这就是你想说的吗	不想做可以不做，这是个人选择问题。现代人类不选择去和自然取得和解，一味发展医学本来就是违背自然的。医生受罪很大程度上是医疗体系的问题，这锅不在医生，但是你愿意当医生是你自愿的，又没人逼你。不想给人治病明哲保身当然也没什么问题，没人治病也就算了，本来也没指望医生做太多的事情。	举个例子，一个女生半夜走路结果被抢劫，然后她就得自己选择自己承担，默默不发声吗，她“怨天尤人”就是人品差吗？你的这个观点不利于社会制度完善，也并没有什么逻辑，不要说什么例子不对，也不用回复我了，你说是就是吧。	others
额，之前都是可以直接停在里面的，离河边非常近。现在津湾里不能停车了么？这个不清楚。那个层主给出的是到可以推行到河边和离开的坡道，也说了河东那边没有相应的设施，客观陈述他自己三个月推行的经验，不算滑稽吧。	为什么不滑稽可笑，有一个人说我住河东，推着瘫痪的父亲每天想去海河边上散步很困难。然后另一个天津人站出来，说，你在瞎扯淡，你可以开车花上停车费或者推着你父亲的轮椅坐地铁来和平这边或者溜溜的走十五分钟从南开这边下去。用这种指路去打脸别人说的无障碍通道缺乏的事实？这就是你觉得超级合理的逻辑？我在天津十几年了，我之前就知道不少天津人觉得除了市内六区都是老坦儿，现在河东也被开除天津人的行列了？这位仁兄家里有门童给开电梯，活动范围可能就是海河大观那一点点地方，全天津人都住的起海河大观？	"层主初次评论我看是客观的分享了自己的经验，给出的是一条公共区域可行的路线，没看到打脸的意味。""你想带你父亲去海河边上的话别从河东那边，从和平这边走。你可以选择从津湾广场这边下到津湾广场这边的海河边。如果想往南开方向走就从解放桥另一侧下去，这边都有无障碍坡道。河东那边确实不行""这段评论很平和和热心，看不出指责别人瞎扯淡这种情绪。后续讨论中他俩各自带了什么情绪就是另外一回事了"	others
不知道你是否知道广州的“修改劳改”事情	你说的是樟木头的事情吧？那个是很久之前了吧？	是广州的。一名武汉青年的事情	others
看过一个电视剧 里面的人就是收了茶叶没拆开，后来出了事，警察去家里搜茶叶罐子，发现了里面的钱	平凡的世界	谢谢谢！	happy
在痔疮哥哥的评论里，捉到一个蓝担	天啦噜 这都能撞到	情敌团队在壮大	others
手非常大啊我的手只能到他手指的第二个指节	哈哈有爱滴一对你多高啊	160噗哈哈哈	happy
他妹妹的我在火车站就这么被骗了	7年前在烟台火车站遇到与lz遭遇相同手法当时只要了一百但是找回60都走进大厅准备买票的时候发现钱不对马上折回去要了回来擦才发现当时也带了一箱烟台的苹果梨回济南的	哈哈哈哈	happy
一群老伙计聚会，喝醉喝晕一个人确实是很爽得一件事情……酒场上斗智斗勇，都想灌对方，一群人喝的尽兴，为什么不能喝晕？	因为你们爽了以后无一例外在给别人添麻烦	666	others
真的对得起良心的，是不要孩子，说回家就能回家的那批人。打电话，隔三差五回家看看这叫锦上添花，卧病在床有人来全职照顾这叫雪中送炭。你说哪个更有意义	小孩子若是花太多钱报兴趣班，我宁愿少报几个，节约给老人。我自己年假旅游什么的，我这两年都是回家陪老人看病，旅游都略去了，都在医院度过，我不觉得有什么遗憾，能够照顾他们我很开心。节省下来的旅游费正好用来老人看病，我觉得很值得。衣服我也很少买。少享受就少享受吧，能多为老人贡献点就贡献点。因为他们也是你的人生。虽然不能陪伴你的很远的未来，但却是你实实在在的过去的人生和爱。	赞一个	happy
这个太正常了，任何行业都有波峰波谷，上一次石油跳水是三十年前的事，这三十年一直不错答主在油服公司吧？油服这几年已经砍了一次又一次了，都这样。我之前的老板，二十年工作经验，也是说裁就被裁了	原来你也在休斯顿。。。	答主也在？？	others
这也那能上纲上线！行行行，中国所有的演员都鄙视范冰冰的行为，苦练演技，德艺双馨，中国的娱乐事业世界一流。您满意了不。	谁上纲上线？是说你自己吧。我话的意思被你理解成这样，跟我说话的幼儿园毕业了吗？	你高兴就好。不想我回你，先说嘛，不说谁知道跟你说话需要幼儿园文凭啊。	others
和家人吵架被打了竟然感到开心我这是什么心理	有受的倾向	我觉得我是双性恋	others
那你并不热爱欢喜，推荐你去尝常牛菊，口感更上一个档次，一席全牛宴，牛欢牛鞭牛菊牛屁股。。啧啧	。。。打。。。打住。。。	咋咋咋咋滴啦..作为我滴广东人银不畏惧任何食物	happy
哎我长得太高啦应该有180了吧哈哈	真好意思	哈哈哈哈哈w开玩笑啦穿鞋160	happy
你是各处旅游过觉得加拿大奥地利瑞士不错呢，还是看看那国的法律政策，我也在看移民，但是没出去，具体不知道那国家都怎么样	你要自己去看啊～另外真别抱怨累，抱怨没有任何作用，要么死要么好好元气满满的生活。	恩！对，祝你早日移民成功	angry
哎我还是比较喜欢简洁点的背景是ps的笔记么	是啊ps白痴伤不起啊	卤煮加油多多练习就好了	others
满月下的耶稣像，怎样才能拍出这种比例的月亮？	人得离耶稣像很远，至少几公里吧	明白了！多谢。就是站在一个耶稣像和月亮看起来一样大的位置用超长焦镜头。	others
搞笑了，去看看哈弗的公开课吧。关于公平的那个。还一副优越感。公务员？呵呵，又不是考不上，不屑于考而已。现在真是当个公务员都有优越感，还真把自己当根葱了。你离开你的平台还剩点啥？我看，你也就只能凭着隐形的权利来博取一点存在感，优越感。公务员跟普通的白领有什么区别？当个小吏，还把自己的屁股坐歪了。你这种人不是坏，就是春	我从来没有优越感，要是个人觉得这个平台好，就进去这个平台，进不去能怪谁？既然家庭背景有差别，就改变他，而不是怨天尤人。同样都是上班都是上班领工资，一个是为人民服务（贪官污吏除外），另一个呢？	为人民服务还是为人民币服务？	others
哈哈无辣不欢	但是一个不能吃辣的孩子有一对能吃辣的父母绝对是悲剧，啥都想吃有啥都吃不多..	我老妈吃辣 是那种连吃十个辣椒都不怕的女人 从小被她养着 我也变成了这样的女孩子〒_〒	happy
😂😂😂怎么可能！之前看到一个行测备考93分，觉得分数好高，一看是清华，怪不得！后来一想清华怎么还和我们抢饭碗。	哈哈哈哈  学霸来考场技压群雄了[捂脸]	😂	happy
拒绝对的远离错的经常被骗太好了快告诉我他们会被什么样的女人骗的团团转我需要你	骗他们很简单啊装单纯装弱势要死要活的表面上奴性很大和他们一样会做表面功夫得人骗他们一骗一个准啊不过后果也好不了就是了他们就是明知是个圈套也往里跳得那种二逼要治他们还得是雅典娜女神型儿的人智慧女神又是战争女神就圣斗士星矢里面那个雅典娜那样的	这个姑娘说的很准就是这样你就丢他去好好作死冷眼看着他就好玩够了回来了就傻了保持沉默	others
小倩	晚上了上班了	额哦哦您是哈哈我邪恶了	happy
你真可爱	em看了故事摸摸头不桑心	伤心也好至少好过一点都不伤心	sad
年薪百万不是顶尖的，华为平均工资110万，体制里混得好的应该匹配华为年薪千万的	但是很多人都会在10年间离职好吗，我11年的一位同事，华为工作3年，负责阿曼的语音网，年薪50W，不是没能力的吧？先跳槽到我们公司做产品经理，之后又跳回老家湖南省移动，难道薪水会更高？我高中同桌，厦大硕士，14年毕业进阿里巴巴开发阿里云，起薪30+，去年离职回厦门了。说白了，BAT华为这些公司的压力不是开玩笑的，很多人都撑不住10年的。不要说这些大公司了，我在深信服干了快2年，一个办公室几乎人换了一遍，人员流动性非常大的，你以为在里头连干10年是简单的事啊？	深信服这类公司就是用来积累经验跳槽的，他们不是干不了，跳槽的比较多吧	others
每天必须敷面膜冬天大家来说说自己都用些什么吧	水太深一直没入得说最近好不容易找了个靠谱代沟想入我是无敌干大皮鼻翼少量殿堂级别顽固黑头少量毛孔无痘青葱时期手贱党留的一两个痘印雪肌精使我白了一个色号但是美白无极限卤煮推荐个花水胶组合呗	哈哈哈哈啊哈握爪我现在觉着如果用绿泥外面敷上层芦荟胶就会比白泥好些呢这样子因为不会干所以脸上一点都不疼而且lz觉着这样子皮肤还会变白吖哈哈哈三明治面膜超级好用大干皮推荐玫瑰系列啦玫瑰水玫瑰胶美白补水还有芦荟胶也很好用我现在喜欢芦荟胶薰衣草或者玫瑰胶玫瑰水反正屯了好多	happy
不靠谱的，楼层会积水和积水会移动。所以要请专业公司找到防水破损点才能判定是哪一家的	要这么精确么？这个厕所滴水只要找上面对着的那间，这间主人去找专业测试吧	好吧	others
不开心而已那又怎么样呢	不是都已经去蹦极了吗还这样啊	蹦回来突然醒悟了	others
喜欢上学姐啊人家有男盆友有木有啊纠结	学校同寝室神马的最有爱了硬是要挤在一张床上然后你懂的	我就是哈哈	happy
想再问一下，支付结算科的工作怎么样？可能要去那里	央行里有一句话叫做“央行支付，中流砥柱”。支付结算科是学习央行基础业务的好部门。	谢谢回答	others
车票的名字来自购票时填写的名字，如果你填错了，取票这一关可能过不了	一个身份证号码不能同时买同一车次两次的，我试过。	网络取票的流程是这样的，你购票时，只是在网络数据库那边建立了一个身份证+名字+车票ID的一个映射，此时票务数据库里并没有你的名字和身份证号，注意网络库和票务库不是同一个库，至少今年春运前还不是，所以实际上此处有漏洞，你可以在网络上买一张，在窗口再买一张，但取票时可能会有问题。之后当你取票的时候，通过网络库里找到车票ID，校验身份证号和姓名是否一致，然后把读身份证机器上的信息关联到车票ID并放入车票库里。不知道你是否明白。	others
你咋不去借高利贷，你去跟他们理论去吧	当然可以不还，至于黑社会找不找你我就不知道了，我家的钱都一堆一堆拿出去放贷了，用得着借？不要用你的眼界理解我的世界ok？	呵呵	others
唉，说好的两边各打50大板呢？恋爱谈不来光怪女性择偶条件高是什么精神？男的就没有水涨船高么，君不见众男生把不好看的妹子都不当妹子？知乎目前风气把不聪明的妹子也排除出择偶对象了	这个时候就各打50大板了，之前说油腻的中年男人呢	这回答加上油腻男人可以算两边各被打 但是打人的是只打想打的人 答主认为性别仇视就是由于女方的需求太高，没有其它。甲打A50大板，乙打B50大板 A和B都被打了能说甲和乙都很公正么？在一个答案下我们要的不是有人也被喷了的事实 是一个合理的答案吧	others
不是这样的。大使馆、领事馆的土地属于派出国的领土范围。美领馆的PM2.5超标，其实是美国的空气质量超标。数据证明，拆那的空气质量远优于美国。	这个真是外交部发言人说的么？	他们还没有无此到这个地步	others
我之前对男朋友就这样的	哈哈女生好像都这样挺好玩的	呵呵现在是我这样你们男的也挺好玩的	happy
神相似！！！前段时间我一朋友还问我。事情是这样的。别人给她介绍个对象先让对方加她微信聊聊回头有时间了俩人可以自己约出来见。下午她悄悄的拿着手机问我“我拼音不太好你帮我看看。这个人是不是叫孙士呢？”我也好奇什么名字啊瞅了一眼直接要笑岔气了。sunshine。另外。她是二年级语文老师兼班主任。本科生。。。	话说小学语文老师都不用教拼音了吗	她可能不太确定自己是不是拼对了。好怪的名字sun  shi  ne 😂	happy
但是违反下位法中的规定，你却用上位法的规定来说。感觉有失妥当	《高等教育法》第六十六条也说了，按《教育法》追究法律责任	可以可以	others
怎么没明白意思，一个现象在一个人群中出现，A群挨过打，B群没挨过，仅仅从答主的意思，如何判定这个现象一定“可以”由挨打了引发 而不是其他原因，何况挨过打的人里面也有很多性格良好的没有这些特性的人存在，那这个因果关联其实是非常薄弱的。这才是我要表达的意思。等你明白我的意思，你就知道自己所谓必要非充分条件不是我的重点了好么~	那你表达清楚啊～什么叫做没有挨过打也会出现这种情况～这个本来就不可以用来反驳～你没有表述清楚还怪人家不理解了～之前你说有人挨打也性格良好～不也没人反驳你了～很多人不挨打也长成你说的这幅德行=有人挨打也性格良好？是别人理解错误还是你描述错误？	你开心就好	others
38的变态坐姿……其实说到底还是因为矮啊，有些车可能没照顾到会有他那种身高腿长的人的坐姿（德国人平均身高180），所以会导致他乘坐起来很不舒服	一款优秀的家用车应该是能兼容各种身高的，有个网站专门测试各种车型对各种身高的友好程度，优秀的有BMW 7（姚明选它是有原因的）、斯巴鲁森林人等等，保时捷911是跑车中兼容性比较好的。	你也说了是优秀的家用车才能兼容跨度比较大的各种身材，一般没那么优秀的普通家用车（价位远低于你所列举的优秀车型）可能就差一些，更多对应的是普通身材的驾驶者，对于身材比例比较极端一点的特例可能就照顾不到了，比如有些身材比较矮小的女性坐进去从外面看就好像无人驾驶一样	others
感谢您这么充满睿智的回答，坚强的品质对于很多来说真的尤为重要！	不用不用，一点生活感悟而已	😊您客气了、有些东西好就是好，不好就是不好，坚强这个词让我觉得很是意味深长。	happy
我眼光毒辣你绝对是个太平公主	别逼我誓死不再爆图	不逼你只是希望你接受这个事实其实我不但看出你是平胸我还没看出你是妹子来这位大哥你喜欢角色扮演吗	others
不过动车开的时候我就去深圳玩了	原来是厦门基友啊听说动车开后厦门到深圳才三个小时同事漳州的他high翻了都	我才是高兴坏了呢这样我就可以见到她了兴奋中还是兴奋中	happy
银行面向应届生的校招只有柜员和客户经理的岗位。各种信用卡中心风险控制部门基本招信审岗，要求就更低了。但校招就只有这些岗位，应届生想进银行系统必须从基层做起，在行内还有换岗的机会，有可能去做别的，此时不进银行系统，日后想进更难。	一般是柜员岗（至少坐柜8年），综合业务岗（坐柜2年换岗），还有科技岗（搞计算机这些的）。	各个银行略有不同。时间其实是虚的，看银行哪个岗缺人随时可能调走的	others
毕导啊这是[捂脸]	惊不惊喜，意不意外？其实我也是看了一半才发现的……	我其实实在关注那里看到的，我都不知道我多久因为什么原因关注了毕导，所以甚是惊讶[捂脸]	others
秦海璐的偶像是谁	这个世界总能找到八卦的知己们wahaha	哈哈你说出了我的心声	happy
为什么有的人脾气那么大	下下等人都这样我原来也有过	我真心头大了每次都这样很难过	sad
四个字形容一下你的爱犬	从没吃饱	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我家的也是	happy
希望他们天长地久赶紧结婚 把wyb留给其他人 哈哈哈	黑粉吗？八杆子也打不着非要扯一起？	不是黑粉 很欣赏wyb  这评论存粹调侃 请不要这么敏感ok	others
嗯嗯谢谢，最后我还是没去考公务员	话说，最后我却考上了基层事业单位，看了整个情况，横向纵向比较除了没有发展前途外也觉得自己并不适合，已准备转行。。。。。	哈哈考上也不容易啊^_^慎重考虑吧～	happy
十分赞同答主关于签字那段描述，签字不仅是权力象征，更是责任啊！	每一次流转，每一个签字，都可能是日后追责的依据	谢谢提醒~	happy
心情不好就泡图书馆看看书啊	我刚睡了一觉这段时间心情一直很差我现在看书很慢很慢黄金时代磨蹭好久了还没看完	去图书馆也都不知道看什么书只是心情不好想让自己静下来	sad
联系前后文也仍然不需要敬畏 你不如立个祠堂再上两炷香好了	你说，你是傻呢，还是坏呢？	随你想 你开心就好	others
答主下次发一个陈雪凝歌曲速成	以后看到有关她的问题或许会写个速成方法的，但可能不会像本文这种刻薄（是的，还是会刻薄，只是角度不同）。	这个女孩莫名火了，感觉听现在“网红歌曲”都无感	others
比如东大一舍二舍，水泥地，无阳台…研究生宿舍较好，地板砖地面，无阳台，无独卫，外加楼外四百米处可容两三百人的超大澡堂	是不是南湖男子技术学院？	哈哈是	happy
工人收入，绑钢筋 小工。。。工头不给钱能怎样。我听说过好多次了，建议看一下这个：	现在欠工人的都不是很多，工人现在都有维权意识，基本欠两个月他们马上撂挑子不干就天天堵门堵路要钱，反而现在的工头压力比较大，欠不了工人，工程还得继续做，所以垫资比较大，有时基本就要不回了，压力比较大，你看前几天有个公交车纵火的新闻就是因为这个原因	可能地区差异大吧，新闻里报道的终究是少数	others
请问你指的是不是  在常人看来犯罪者就是在犯罪，他就是个恐怖的恶魔，但在那个犯罪者心里却觉得他是在保护受害者，他觉得他在做善事?	在一般犯罪中，犯罪者是知道自己在犯罪的，知道自己在做一件罪恶的事。在犯罪行为完成后，这些人会有沉重的心理负担，和愧疚感，这是个认知正常的罪犯，这种罪犯如果长期连续作案会心理崩溃，疯掉或自杀。还有一类人，就是认知出现严重偏差，会做出很多变态行为，就像连环杀人魔，电锯惊魂之类的人，他们不认为自己在犯罪，而且认为自己在做有意义的事，可能认为是保护受害者，也可能会认为受害者是魔鬼化身，他要代表正义除掉魔鬼，还可能把受害者想象成神明的祭品，只有除掉他们，神明才会保护世人，等等。都被某种认知合理化了。就像小时候学的课文，在漳河上用少女祭祀河神。人性的弱点里双枪弗雷德。第一类人可能转化为第二类人。	感谢指点	others
对于那个女孩来说是从良了。对于自己当初失足的事难道她以为可以瞒一辈子？太天真了吧！	但是不被这个影响的话她能找到一个接受她的也说不定呢，毕竟现在很多到处约炮的，我并不觉得比起小姐她们强到哪去。我在很后面很后面的评论中写过如果是我我会选择的方法，你可以去看看。反正就我觉得那个小姐无辜而大骂我圣母婊一通的人，似乎并没有哪怕一个真正在意我是不是站着说话不腰疼和我是不是有更好方法的人。他们只是站在他们认为的正义和道德的高地上秀秀优越就拍拍屁股走人，毫不在意其他的。虽然你并没有，我只是借这个回复发发牢骚罢了。	我只能说如果这件事没有发生过就不会有影响，既然已经发生了，你不能要求受害者完全不受到任何影响吧？这个是你要求就能做到的吗？我想答主本人肯定比你更希望自己没有受这件事影响，然后可以在成长过程中过得更开心，问题是她做不到啊！我也觉得没有人能做到。你看那些在幼儿园被侵犯的小女孩，那么小都受到那么深的影响，要专业人士作心理辅导，更何况答主当时已经读小学了懂的东西更多了。你就是在说一些根本不可能的事。 	others
想到个段子，小学（合兴中心小学）老师要写作文《我的爸爸》，有一个同学在作文里写：我的爸爸是做李游精的。老师读出来以后全班笑傻了。	楼主哪里人😂	江苏	others
+1.毕竟没有被伯纳乌保安踹出去。	鸟粪洗得漂亮	你快闭嘴吧 ！！！你这凸粉到处找爹的命	angry
每个妹子都可以白美好吗混油皮变中性啊发现真	lz八一八瘦腿吧腿粗得都想死了	以后总八你是哪种粗死壮还是虚胖	others
地点是哪里	华侨新村	好的谢谢	happy
蒸个温暖系男友不假装	实在没有办法定义不好看不难看	就是不惊艳oo哈哈	happy
low逼搬砖抽空来回个帖啦，小心老板扣你工资哈哈哈	叔叔我要开车去压你老婆孩子了，不陪你了哈，晚上记得收病危通知书哈，哈麻批 哈哈	好没意思哦，你这只杂种狗继续出来被我羞辱啊，又去搬砖啦	angry
_(:з」∠)_好吧~的确有些乱~没有说「打」的好。我认为随着国内水平的提高，家长和孩子之间关系的重新审视，家长有能力给予孩子更平等的对待，对「爱」的更合理的认识~不打孩子的家长是存在的~我想证明这一点~当然理想状态不存在~_(:з」∠)_比较懒~没有去查阅资料~	我一直在抨击的就是“理想状态”。建立伊甸园从来不是我要干的活。如果一个人心存幻想是不能做好好的父母的。像你所说的，我希望更多的父母对“合理”这个词能吃透了。很多人就是因为对伊甸园入戏太深，导致教育孩子的过程只放不收，恶果连连。就如 ，他也袒露出自己的不足，同时在多处都能体现出他是位很好的父亲。用一句矫情的话，他打的时候手在痛，其实事后是心在痛。哪一个好父母不是这样的呢？那些虐待孩子的父母我们就不去提了。而我父母是很好的父母，教育非常到位，而让我铭心刻骨的恰恰是有一次爸爸失控打了我，在半空中手就停了，然后还是最后打了下来。那一刻我一直记到现在，恰是那个瞬间我感受到爸爸的爱意。教育是个复杂的问题，单纯的打和骂是不能支持的，但是打了和骂了就肯定不是好的父母了吗？有时候（不是所有时候），不舍得骂往往危害比出于教育的打骂伤害更大。	谢谢回复~我希望自己将来能当一个好家长~	happy
前半部分本来是同意的，结果后面跟我说她是奴隶，她在讨好？荒唐	说她不是奴隶，先把她救出来再说吧。第一，她是被买的，她的主人依旧在驱使她。第二，她被拖欠了很多年工资，工作没有报酬。第三，她失去自由的数十年，没有人正名。第四：她村里不只她是被买的。	首先，我是认同你对她处境的理解的。我不同意的是你将其称为奴隶，是因为我觉得这个词削弱了她的主动反抗性，增加了施暴者的正当性。也许是我们对这个词的理解不同吧	others
三条腿的蛤蟆还真见过，不过是环境污染导致的畸形。关于专基因的谣言太多，而理性的防控和谨慎的商业化，明确地标示这几条却被忘却，甚是可惜。	蛤蟆多长几条腿不是污染导致的，是寄生虫。寄生虫让蛤蟆多长条腿，从而更容易被鸟类捕食。寄生虫也就跟着转移到了下一个宿主。	我说的是少长了一条腿。我是学过动物生态的。。。寄生虫可能会让蟾蜍的颜色和形体状态发生变化，更容易被天敌捕食。其他宿主同理。但是植物寄生就不一定了，比如槲寄生，菟丝子。	others
别你们你们的，我很少在曼吧出现你倒是把我划到你心里的那拨了不跟你说了，打验证码心累。	鲁蜜干什么见不得人的事了求指教？前几年和卧底一起黑鲁尼还黑出阴谋了	指挥使对于没点视野的人说那么多搞毛，你现实生活中都在当领导，就知道一个队伍的带头大哥不行了是个赖子这队伍就完了。厨师最大的错误就是立了饼王为队长。	others
高晓松的电影拍的还好吧，当年有周迅和朴树捧场呢。	你也说了是捧场…摊手。作为高粉，我也觉得大武生神马的烂透了。	额，我说的是《那些花儿》。	others
嘻嘻这个可以有	等我研究完路线组团一起走吧	恩恩坐等了哈哈	happy
emmmmmmm我觉得不是这个意思。这个词在知乎评论区一般出现在高级黑、反串黑回答下，立场相同人们会刷“友军”以调侃，同时也防止部分急性子匆忙反驳，“误伤友军”。不过也不排除这是在玩男朋友④的梗，我个人记得“误伤友军”是从男友④部分玩家的尴尬操作集锦火起来的。	你是我活了四十二年以来见过的最认真的人..	昂？(•'╻'• )有什么不妥吗？	others
你这个问题是几乎所有人都有可能碰到的，然而事实是我们很难去让父母理解我们，让他们跳出原有的思维框架来和你沟通，理解那种感觉吗，就是世界观不同交流很难，对你来说显而易见的东西或许对他们是不可思议的，所以呢尽力吧，智能这样了，不要奢求他们能理解你，事实上我们能做的最好的事情就是改变自己，审视自己，不要让自己陷入那种循环就好，想要让父母理解真的很难很难，之前在知乎上看到的一个答主说过他父亲的事情，他父亲最终的改变也只是不去干涉他的生活，而这可能真的是很多父母能做的最多的事情了。所以先做好自己在去沟通改变自己的父母吧。毕竟首先你得保证自己的生活，其次你得不让将来自己的孩子陷入同样的境地	嗯嗯，很有道理，但是，我觉得还是如果现在不多和他们沟通，未来的沟通成本是否会更高？	问题在于他们能做的改变其实很小，当然在涉及自己人生重大决定的时候一定不要退缩，这个时候一定好好去聊，大部分时间其实是能达到他们不理解你但是他们也不会强行干涉的地步。还有一个事情，沟通过程中可能会有很多争吵，这个时候尽量理性，暂时搁置也好，给父母给自己一个缓冲时间，改变很慢，但总会有。最后呢就是要为自己负责，自己的事情都做好，这样父母才可能真正放手。	others
这个人咋了？？	不过也别太绝望，近几年的案件。男方家暴致女方死亡是有判无期的；女方被家暴（有报警记录）反杀男方的，判3-6年。	明白了[赞同]	others
脸恐怕都毁了	这个有一个国内版本的，整个人都卷进去了	以前做过这个，弃坑了，车床比这个大，卷进去100条命都不够死的	others
现在已经准备放弃教职了，请问读博走选调可以吗？不过是不是非得清北选调才有出路。。😂	选调刚开始要去基层，未来可能会好	也就是说这条路可以喽？[耶]主要休息年龄对吧？[惊喜]	happy
唔慢慢你会加入很多紧张然后又现场的比赛的初中拿奖应该还是挺方便的吧起码我人生中3分之2的奖项都是在初中拿到的	是是莫名其妙的奖极多但好像都是随便颁颁有次我写了篇母上大人都说好的文章她很少夸人结果得了三等奖可是演讲的那位可爱同学却拿了两等奖好吧我知道她背稿子也非常不容易当时我就很是伤心当然为这些计较又会显得很什么什么不过这是人之常情所以	自古文无第一武无第二你知道我们学院在新生入学典礼上说的是神马么我们可爱的院长说我们学文科的成绩就不要太在意啦你们的分数老师都是看心情给的啦可能前面给的很高中间接个电话跟老婆吵架啦心情不好所以后面分数就低啦诶呀文科嘛又没有标准答案的别计较啦所以计较是正常的不计较也是应该的	others
请原谅我如此不合群的评论 我真的看不惯评论区的气氛而已 扫了大家的雅兴 请见谅	看不惯就闭上你的gou嘴	你开心就好	others
笨饕餮？	嗯？神马？	没事没事，哈哈头像可爱。	happy
卖家可以看到买家的浏览信息？感觉怪怪的，能看到以前买了啥吗？	可以看到买的宝贝的关键字呢，但是就是最近的几条，还有评价了什么。	匿名评价也能看到吗	others
段子段子，那么认真干啥	哈哈，我也是开玩笑，不是打击你，sorry。	哈哈	happy
这样学生的成绩会不会就上不去，从而影响你的晋升？	我来说一句，现在的学校晋升已经是不完全看能力的了，我们学校得过大市竞赛一等奖都没提拔，那些什么都没得过的，先提拔，然后再给机会出成绩，大家都是年轻人，都没什么成绩，为什么光选这些人，这是其一。其二，老师大概只分三层，普通教师，中层领导，校长，当上中层，基本就忙的不行但补贴只有一点，就是那种钱少事多的，连暑假都要被占，除非当校长。。。所以大多数，只想当个小老师	好嘞，谢谢	happy
亲们来揭露一下自己的小小怪僻吧	不能忍受有人居然边洗澡边刷牙大家有木有同感的	哈哈我有时候会这样呢	happy
goal	体能对他来说不是问题吧？还是看教练安排吧	他娘表示 买我来踢第六人的？	others
至少，我不认识啊。我表弟是，我姨妈的儿子，我表弟的表弟，是他爸的那边的....所以。我不认识	他爸那边的，不应该是堂弟么……	额，我算不清...反正，他坑了一个我不认识，但是他认识的弟弟。	others
在他们乏善可陈的一生中只有用面子才能维护自己可怜的自尊	可惜 你却又是他们平淡生活中的唯一的英雄梦想	可惜，只是生活的狗熊	sad
重温吕颂贤版笑傲江湖	我最最最最最喜欢的就是任盈盈啊这个任盈盈和令狐冲演的算是最最最最最到位了我还去下载主演任盈盈那个女演员的资料啊真的非常喜欢这个女演员为什么就是红不起来呢听说还酗酒了真的好伤心	嗯梁艺龄没火起来后来几乎本人淡忘了可惜了	sad
我要邀请你回答有一个很棒的男朋友是一种什么样的体验嘿嘿嘿	拒邀！我是直男。	hhhhhhhhhhhh	happy
月蝎的爱情确实有问题	我觉得我算是重生了的吧感觉经理很深刻一年半以前我有相当长一段时间因为不止一个原因过得很荒唐做的很离谱几句话说不清那时发生的事当时我意识到自己的不正常了但是到后来痛苦得不行了因为实在现在看来不开玩笑地讲那时候我都神经有点不正常了状态表现就是偏执妄想多重人格神经过敏还貌似有点强迫症的感觉很痛苦自己还有一点理智觉得我是不正常的是因为后来发现自己到了那种状态已经不是就事论事而是持续那样影响正常的学习和生活很神经质像自导自演一样并且偏执地把自己臆断的当成真的我那时候又总是伪装和隐藏周围朋友发觉有一点不正常时其实已经相当不正常了曾经一度觉得是不是不能走出来有想过看心理医生但是后来自己那个暑假不停地反思不停地自我修正让自己不要焦虑靠自己也要靠时间然后大二新学期开学好了很多之后半年在逐渐调整一直到现在真的会觉得整个人的心态和价值观心境什么的都变化了太多我那之前一直被人说思想很成熟可是没人知道那其实是有些病态的我现在的我才是坦然的自然的真实的也是理性的哈哈火金土星的水瓶难不成之前都被天蝎给盖了因为那一段时间我一些很重要的事上造成了很不好的结果我觉得重生一次代价好大但是越是时间久越是感谢我的改变这一点上绝对是幸运的现在我觉得我跟以前已经很多地方和不像了占星学不是说命盘是确定的但是人是会有主观能动性的吗所以不是不能改变和修正自己就觉得像是中和弥补了一样我本来冥王和天蝎特征很浓升蝎一宫月冥合天蝎第十二宫不过现在肯定不是消失那部分阴郁和极端散了很多了就变得从内心深处阳光和乐观不知是不是日座双鱼也发挥了点作用貌似占星上说双鱼算是个比较乐观的日座总之我现在觉得状态很好唉不小心写了这么多占了这么大地儿真是不好意思之前楼上有说重生的还有说月蝎金瓶纠结的想起以前了就感慨了一通	同是月蝎金瓶啊怎么熬过来的呀我现在一模一样的状态啊压抑难过的连说都说不出来啊表达不出来啊没有朋友倾诉没有恋人自己憋着整个人快要疯掉一样好怕撑不下去啊怎么办啊一直是连哭都哭不出来的状态看到你这段话现在是边哭边打字啊我怎么了啊我怎么站不起来了我靠自己的力量自愈不了啊我不想自杀不想死可是我真的救不了自己一样我怎么这么脆弱这么没用啊	sad
君子不立危墙之下，不明白为什么那么多人觉得全是犯罪分子的因素	犯罪分子无疑可恶，不能宽恕，但是女性保护自己也是不可推脱的责任吧!有时候啊，就不能把犯罪分子当成健全的正常人，要是他们真的有良好的是非观，就不会犯罪了呀!所以，你再限制那些变态也并卵，还不如好好保护自己。	我也是这么认为的，法律再严谨也会被人钻漏洞，再严厉也会有人去触犯，既然那么多疯子，那为什么不让自己离疯子远一点？	others
不，我是饭桶	你粑粑麻麻小时够把你严重饿着了啊，都去啃香皂棉絮去了╭(╯ε╰)╮	从小不给吃零食T_T导致长大以后狂吃，发现新世界了。。。	happy
独身一人去普吉岛考sat的经历	好萌啊本来不想学sat但是好想去普鸡岛啊啊啊瞬间就好有兴趣亲你还有7天就考拖了刷啥豆瓣啊亲lz好萌啊求勾搭哈哈哈	考托加油哦谢谢夸奖咱们互粉吧嘿嘿	happy
我写的公众号…？我咋不知道我有公众号…	好像不对，应该是一个公众号转载的文章，注明了你是作者，不知道你知道不	应该知道吧。。[捂脸]我授权出去了挺多人，博大家一笑嘛。	others
我长这样有什么话对俺说	妹子您这表情太难拿了	哈哈哈娱乐娱乐	happy
我中介前两天还跟我说过这样的话然后我还信以为真了我就指望着速度找到房子然后搬出homestay了最好一个月之内能搞定	goodluck	谢谢啦	happy
天台首日票房才1000万	5亿新台币最多了	中肯60e纯粉不开心了	sad
长沙哪有泰拳馆	先用啤酒瓶来回推你的小腿前骨感觉不疼了再换铁条或钢条泰拳很伤身不过杀伤力也超高	哈哈哈哈哈我只是去体验体验	happy
那你给个专业的答案给人看看，人傻多读书，呵呵。	在知乎的愚人们眼里，掉书袋就是专业的答案。 	我觉得你如果认为答主的答案有问题，那么你指给我哪里出错？是数据？还是其他？没有详细的说法你就别bb，喷子请绕道。	angry
可是消极怠工老板还是会直接开除啊。。。至少在国外老板随意开，他不在乎一个外国廉价劳动力，想来的人多了去了	所以消极怠工作为抵抗手段失灵了。读仔细点	抱歉，打这段话的时候有点着急就发了，不好意思，后面说的还是很中肯的	others
计算机真的比学医还难？不可能吧？	可以试试。学四年让你独立编一个小游戏都出不来	问题是并不需要独立编一个小程序	others
我有一个大胆的想法。	🌚说出你的想法！	如果……在公交车上……嘿嘿嘿(º﹃º )	happy
歪个楼，唐代酷吏来俊臣的父亲叫来操	以前操字本来没有这个意思的😂	那是自然	others
你爸把自己锁屋里，怎么来学校的？细思极恐	笔误，屋外，前面评论解释过了	哦哦，那么多评论……	others
12包就ok了	好没问题等下次我会北京了再豆油你哈	哈哈哈哈哈哈哈oy先谢了哈哈哈	happy
对，没卵用	那是因为我爸确实不太管我，但是如果那个人演戏演一套呢？他不爱女方不代表他不爱孩子。并且这个动机不良的前提你就不考虑，单纯当做未婚产子案？？？	母亲的身份是合法的	others
谢谢啦～前两天求婚啦	猝不及防……一嘴狗粮……祝幸福美满哦	谢谢呀 给小仙女比心	happy
声音好听的快点甩我个微信号	刚喝完酒处于比较好听的状态	哈哈哈	happy
回复你了	回复的太机械了 哈哈哈哈	哈哈	happy
不好意思我想你没有理解我的回复，那你就这样认为吧	我想是你没有理解我的回复	那你可以这样认为	others
你没上过美国车，就断定美国车没这种性能么（手动滑稽）	还真没怎么上过美国车，觉得日本车性能好	我也是专注上日本车。亚洲人还是喜欢亚洲人。喜欢欧美风的大多都说日本男优太猥琐，看不下去。话说这样显得女友更骚性了	others
想知道答主多大了。高中玩ins，现在却已经工作了（感觉事业在上升期）。印象中ins是我要上大学才接触的，2012年。	2011年高三的时候玩，今年24	印象中我是比较早用ins的人（当时国际高中比较闲），所以在答主回复前就去查了一下release时间。第一版Instagram是2012年4月先后出现在ios和安卓了，相反微信是2011年1月就出现了。如果生活在大陆微信应该更早普及起来，所以答主是HKer？以及微博是09年出现的，我也算前几批注册的。当年微博没有什么人气，也远比高中生最常用的校内网（人人网）正经得多，大多是官方账号......在HK更没啥人气了。微博和微信差不多同时在2011-2012火起来的（新浪请了大量明星入驻微博）。于是08-12年的高中生更多用的是校内网，163blog，而不是现在的ins和微博。答主说放弃了绿卡，排斥结婚可能，（因为答主说没有恋爱过）于是大约是在海外（美国）留学求职经验？11年上大学本科，14-15年毕业，求职一年回国只能算h1b没抽到绿卡八字都没一撇。还有一种可能是投资移民...如果答主有钱投资移民的话，已经有实力包小白脸了。我没有恶意，只是一个比较较真的人。我一开提问是认为答主是为了让年纪小的高中生们更有代入感提出常用ins和微博，结果答主说2011年。。。忽然就感觉答主年纪不大了。对于08-12年读高中的人来说，163blog和校内网才是最有时代感的。	others
shioncolomi卖双反28f和35f还有近摄镜等	lz已经返回法国了这次在国内见面交易了几部双反以及配件果然玩禄来的小伙伴们都很nice啊	哈哈感谢楼主在港汇恒隆请的咖灰lz人很好之前也是听朋友介绍在楼主这里拿的机器后来使用和出片的确不错之前7000块在别家买过一个出片对焦完全不行后来退了冲扫的人也是机器出片效果好作为买家我觉得宁可多花钱买一部品质有保证的机子比啥都重要	happy
实在找不出的时候我写的是美国著名心理学家阿尔弗莱德	还有亚瑟柯克兰！	哈哈哈中！	happy
都说什么第二人生哪里值那么多奖我怎么没觉得五月天好听甚至还有说民工的我了个大草	看了那個貼唉只能說樹大招風了	看到这种帖子真是连吵的力气都没有跟他们讲不通根本	angry
一句话标准和一段话标准是两码事，一段话标准是一个发音体系问题，一句话标准只是单纯练不练的问题	另外很多发音你发不出来，一句话能发出来一段话反而发不出来了？	还有别拿特例来反驳普遍	others
揪你咋地	嘿你这小伙子不讲道理啊！推了人还这么凶吗？！	答主不按套路出牌啊，不应该回 你再揪一个试试！	others
哈哈哈哈我还是不开心	可你都笑了	笑了但是真心的不开心真的	sad
？？？只？你可能是一辈子在被窝里度过的吧，孩子，外面的世界很恐怖，不只是河南	刚好看到爱奇艺招聘员工过滤荷兰捞翔的新闻。去过好多省旅游，唯独在某地的火车站，被顺了几百块。一个朋友的朋友，开货车的，过某地的某个地方的时候，刚好过年，一堆小孩冲出来躺在前面，说不给红包就不让过，还有几个大人在旁边看。他就这样被搞了一千多，听说后来司机都哭了，人家开一趟能赚多少？他开其他地方就从没遇到过这事。	第一，在河南干坏事的，不一定是河南人，郑州现在发展迅速，有不少外省人来这谋生活。第二，广州东北广西云南上海等各个地方也都相继爆出来过丑闻，并不只是河南，这里没有黑他们，毕竟在被黑的路上河南算是老大哥。第三，我爸是货车司机，要不要我给你讲几件他在其他省份经历过的事？第四，中国在世界上的所接受的偏见就像河南在中国现在所受的困扰一样，希望你们窝里斗的时候想想中国人是不是真的像外国人说的那样不堪。	others
你是😠	开玩笑开玩笑😂	😂	happy
你以为你是马云啊 还人脉	呵呵，我该说你无知呢，还是too young too naive呢	呵呵	angry
还有一点想吐槽的是，我觉得时髦这个词一点也不时髦，现在都说潮流或者fashion了💅	禁止异性恋怎么不禁止同性恋？以后不管男女走路都要超过一米，每位学生单独宿舍卫生间，不给你们搞基的机会。	哈哈哈哈哈哈好我想住单间	happy
对付有攻击性且已经造成危害的精神病人，比如杀了人或者所谓的间歇性精神病，这个手术也无可厚非啊。。。别滥用就是了	这也不能剥夺他生而为人的权利吧。死刑都要更人道一点。	那么无辜的正常人的人道在哪里	sad
很多年纪大的人以为自己很坚强，经常会说我病了不要你管，不会拖累你们，问题是真的病了，完全不是这样，那种对于生命的渴望。人就没有不怕死的，那种固执在死亡的威胁面前屁都不是。我奶奶真的是我见过最坚强的人，死之前说的最后一句话，观音菩萨我怎么还不好。你要想办法做做你爸爸工作，有什么毛病趁着年龄还不大好治疗，真拖出什么大毛病，1人得病，一个家族没日没夜的陪着。那真的是要命。	我也很想试着去做他的工作，但是从小到大我们的关系不亲密，总之非常复杂的关系，我们完全没有好好商量的时候，只有两个人吃饭的时候，我都是尽快完成任务马上上楼的那种。	那你加油吧	others
山东大学？山东哪个大学	我就是这样被家乡人问的！！一听我在山大就问我是不是念的卫校？	哈哈哈哈哈哈	happy
我想说，如果到一个男人都不想结婚不想生孩子的国家，女人会更惨，不要怕被利用，就怕没利用价值，说这个不公平的，还没长大	到时候女人就要被迫愤而崛起了，人的韧性是很强的，苦难是成就人的钥匙。	问题是搞战争女性是不占什么优势的，除非女性进化的和男性一样，如果那样的话也就没什么男女不公平之争了	others
应该可以用什么先洗一下吧，然后在拔	视频找到了，里面有说怎么操作的	感谢分享，看着就刺激	others
努力过了也不算有遗憾 不过你们三个好同步~	对。除了第一个拍屁股的。。我们都很同步。。同步第二轮拍屁股。。同步没考上军校。。哈哈	哈哈哈 难得的缘分	happy
只能加油做到更好呀，不能悲观，更不能堕落，在自己所处的客观环境下做到最好就好了，也就不辜负了。	努力考研！！！！！	加油	others
不止达内，传智播客一个样，都是的商业贷款，18999的学费，贷款23000  12期	😨传智播客也这样吗，我们学校去的几个人感觉都还不错。	讲的内容可以，算是培训界里的高个子	others
哈哈哈哈哈笑出泪了	反正很煎熬就是了	哈哈哈太逗了	happy
那个，我想问一下。如果有打算先工作最多三年去考研的话，是去机构还是学校比较好呢？因为我大学只是普通二本，我还不是师范生。我怕以后我想换地方工作会因为学历受限。所以有工作后读研打算😓这样选择多很多。大家可以提个建议吗？拜托啦~	可以去机构	好哒~谢谢鸭	happy
真正的infj的人有多少	益虫君你的气场是p的p的人喜欢用简单幽默的话反应很快要不怎么是诗人呢典型infj的文字很大段照顾到多数人的感受很完整端庄的赶脚而infp的气场有点像小孩子很可爱的赶脚	唔非常感谢	others
我觉得吴亦凡唱功不可能这样啊(`­‹´)⁼³好歹是韩国sm出来的，韩国多严格，出道多艰难?吴亦凡没有唱功怎么出道der……	总之在韩国他的定位就是组合里的男花瓶，没想到回国后竟然被捧到这种地位，sm也是震惊的吧！	哦哦哦我觉得EXO天朝四子在国内发展真的好的一批了，以前在EXO中也不是特别拔尖都	others
什么时候适合表白？	据说晚上。周围人不要多，给她（他）一直安逸、轻松自由的感觉下，成功率高。	多谢！！！	others
要看专业	看不看专业，中产也有房啊	我的意思是读博要看专业 有些值得读	others
这素质，恕我直言，你这辈子也就这样了	我想在马桶拉屎	马桶你回家把你妈骨灰盒叼走	angry
除了房价以外，东京消费爆北上吧。出去吃饭随随便便就是800.1000日元一碗面，中国面馆才多少钱，哪怕同档次也是30.40而已。还有地铁，打车对比下。我就在上海呆了多年，后来去东京呆了几个月，很明显东京消费完爆北上。	外出当然花钱比较多，我在东京很多年，去上海也觉得消费很高。比面馆中国便宜，吃寿司，吃牛肉饭上海还更贵啊。而且讨论消费水平生活质量，怎么可能把房价除外，上海一个房子够日本工薪族一辈子收入了，吃饭多花点少花点还有啥所谓	上海牛肉饭也比东京便宜。食其家之类的	others
哇你是狮子座吗反正我是狮子座	你是我失散多年的姐妹么	肯定是因为我加分的地方必须是我也想做的事情啊哈哈啊哈哈	happy
烫手山芋啊，稍微那么一提就被愤青妈了个狗血喷头	千万的投入不算什么的，以前他们用的小型机一台就是百多万，换了新平台省钱多了。所以服务器数量少原因不是为了省钱。	下边的回答都扯得老远了。。	angry
我估计恨不得一脚把你们踢出去😂 真的是无语凝噎。一口老血卡在喉咙……	嗯。。老爷子气的笑场啦哈哈哈。。我们也一起红着脸红着屁股的笑起来以便缓解被一帮同龄人排队围观的尴尬气氛。。。。。	感觉忒不好意思啊	sad
不管怎么说，目前中国职业体育和业务体育完全脱节，这一点你怎么也洗不掉。跟键盘侠没有关系。	完全脱节是怎么得出的结论，现在都不选拔了，靠脸进专业队或者职业队了？再说了，求教我洗了什么东西？	体育运动，本质是强身健体，健康社交。职业体育，不过是这个本质的附属品。中国政府投入了大量财力人力发展职业体育，成绩有目共睹。却在平民体育运动中的投入差距太大。	others
好吧继续哥们	其他不知道了	还是谢谢了	others
印钞即可	奇怪的是这几天居然rnb还涨了，太不正常	跟汇率无关	others
我的表情变成一张表情包看完视频	地铁老爷爷	还是穿蓝色衣服的	others
开贫困证明只负责材料审核，你明白么？至于我开了贫困证明之后他在学校怎么样，跟开贫困证明的人有什么关系？你去开证明拿材料就好了，难道你拿了材料过去，负责审核的工作人员还要负责去调查你的生活作风么？我只是说有材料证明你符合条件的，这个证明我就开，没有材料我就不开，按照规定来办事，这有什么问题么？至于你这个材料是怎么开出来的，章是谁盖的，与你的真实情况是否相符，跟我有关系么？	你@我干嘛？我有一口咬定这事全怪开贫困证明的人？我难道不是一直在说A有多缺德吗？我不是说过我国幅员辽阔，行政人手不够，各层行政人员职业素质和道德参差不齐，有不可能面面俱到全面核查得到的情况，有不如实反映实际的情况可以理解吗？	哦。	others
哈哈哈哈哈哈哈，可可你好	mmp这名字多好听，狗都和我抢	嗯，好名字。想起了可可可心一家人	happy
多谢	或者试试人多的小组	没事儿没人的话就自己人多还麻烦哈哈	happy
好伤感情。本来都想停用的说。我除了潜水最多给别人点赞好吗。【但是还是恢复了账号，舍不得的同时还觉得自己输了……	木有木有...『点赞狂魔就是知乎的第二生产力』----徐梅栋上某些费流量的课的时候刷一刷还是挺好的，涨姿势嘛	嘛别在意这种事情啦~总之你菜做的这么好我都没吃过呢~现在想想自己做的菜就是小儿科【。求蹭吃！我现在生病了不能吃甜食啊啊啊！求带苦味巧克力QAQ	happy
我从来没觉得有歧义。我认为这句话的意思很明确。	是的，我自己读没歧义。我是站在学生这一方来说的。如果感到有歧义应该及时问清楚，而不是按照自己的理解。而且，最好是能够重述你理解到的意思给对方，再次确认。	嗯嗯	others
读完开头的时候我本以为这会是万里阳光，当我看到“机械”这俩字的时候我意识到情况不妙，后面果然文风急转直下，通篇透露出一个初出茅庐的机械小子的失落与无奈……	机械狗不但寂寞，少钱，而且一但不干机械，我觉得我可以去通厕所了	机械就是一大坑，钱少活累，重点是还没妹子……	sad
有理说理，同举报。	搞个人诅咒就不要在这里装理智，很可笑。	我没有诅咒他 有什么问题私信吧不想占用答主地方	others
不好意思，我确实是第一次见。时间线大概不一样	证明你不是常混台湾板块（滑稽	额，确实没关注过。只关注了上2次电竞比赛被台湾嘘的事件。	others
黄晓明吧	我也想过是他，但我有点怀疑这个故事的真实性。	故事而已 真实性不重要 听听就好 别太较真	others
我高二刚开始遇到我现在女朋友的时候，有一天周六晚上放假，我父母都不在家，QQ音乐放了一下《认真的雪》，当时就觉得这个歌手的音色比较特别，唱的很有感情，就循环放了一晚上。那段时间经历比较特别，所以就记住这首歌了。提到这个歌，可能就会想起一个人。	原来如此，每个人都有自己喜欢的或者不喜欢的，我理解	是的，我也是喜欢薛唯二的两首	others
这是广东清远连山 欢迎来玩啊	去了人生地不熟的，找你行不😄	哈哈哈可以的 那天可以组团泼水	happy
你忽略了五官的布局	一白遮三丑，包括了五官布局	你真幸运，没见过白嫩的丑人	others
是啊，但是对广东人来说，茂名市经济实力还是没法和惠州中山比的	毕竟是粤西。。。广府边   	广东除了珠三角中心地段（外围的肇庆江门也略普通），其他地方都是欠发展地区	others
有道理，不过很多4位数G字头的车用的实际上也是CRH2（合宁线很常见）……再跑同样轨道，如果这样价格不同就。。。	调度不同。	谢谢啦～才疏学浅，很受教	others
表情包用的真是恰到好处(⌒▽⌒)	简直量身打造。	一不小心抢了首赞首评 开心(≧▽≦)感觉这个答案能破万赞，上日报指日可待！果然答主还是适合讲段子hhh	happy
我是一个苦逼的人蹲和我一起住的人不租了招合租的各种纠结就决定转租出去然后自己找一个单间凑活	呵呵那要不你搬过来咱们一起住吧	谢谢可是你的是一层啊一层好麻烦的说	others
如果行凶者的目的没达到就不算的话 那法律中何必还要有强奸未遂 谋杀未遂的罪名呢	受害者回老家躲着，没证人，警察只看到了，麻将李被赵撂倒在地，麻将李拌赵的手指，赵一脚把他踢残。。女子并未被强奸，被赵先生制止以后就属于赵与李的打架过程	难道说受害人的视频不能算证据吗？？ 而且警察调查的话找回来吧不难吧。。而且你一直强调说没有被强奸，我很好奇，强奸未遂算不算犯罪？强奸未遂不是因为赵先生的见义勇为才得有未遂吗？	others
刺杀金正恩  我想起了  这个电影快要上映的时候  索尼官网被黑客攻击  因为我比较喜欢看电影  看到这个电影的预告片就想要看的不行，，然后就各种等  终于在一个色情网站找到这部电影的种子  现在我在等死侍的种子	老司机带带我！	有死侍的种子就发给你	others
由dh想到的婚恋搭配要找就找一个能帮你实现梦想滴人	ree要幸福啊	ree我要是男的也会爱死她的我会披肝沥胆掏心掏肺的爱她釜底抽薪黑心黑手的对付一拨又一拨情敌哈哈哈哈要是有这样一个懂得精致生活的女人那就要像珍宝一样捧在手心里关于洁癖强迫症这个我心理上是可以接收的and其实其实偶在家里就是被偶妈修理的对象	others
女方不孕为啥不找代孕呢…非得老婆生…？（纯好奇 请轻pia	第一代孕实际上犯法，第二费用太高	已拉黑，多久了还在这回	angry
会不会和酒有关，这两地主流的白酒一般喝多少度的？	正常是52度吧，我是半斤左右的量，在南京喝正常也就喝这么多，主要是看别人喝的多，徐州能喝也能劝酒，我去徐州同学家玩了一个星期，没清醒过	这个度数和我们这边差不多啊。就是感觉山东某些地方三十多度的比较多，所以有此疑问[流泪]	others
亲可素我看的那个推测不是你发的o	打脸了	哈哈不过仍然期待楼主给八啊`o加油啦	happy
服，这脑回路不服不行。	落后地区还有很多封建观念吧……	封建思想砍死女儿也应该是砍死后爹先啊。奴隶社会应该是吃顿好的庆祝下，老爷看上俺闺女了。总觉得光砍死亲闺女有点怪。	others
我会告诉我ex也是摩羯么很纠结的那种自身矛盾比如一下子说不要再联系了一下子又来联系而且一直都是他自己跟那矛盾我俩分手半年了我难过的时候他无所谓很冷漠然后后来过了2个月跟我说什么自己想通了知道我的好了直到现在还没事儿给我qq点个赞反正我是从来不回的我三言两语都跟你说不清只能说那种神经病的自我纠结也就摩羯这种sb干的出来	我是天秤也是犹犹豫豫不能狠心斩草除根的人	我太阳巨蟹月亮巨蟹群星落巨蟹不过我上升天枰所以我可以告诉你不用再犹豫再纠结该放就放也许最开始你会痛不欲生可是真的熬过后真的一切都会好起来相反到最后放不下的是摩羯相信我吧并不是说为了争个谁输谁赢只是放下这段感情也是放自己一条生路	others
看了评论，有支持你想法的人也有反对的。其实有些东西要自己经历了才懂得。没经历过是无法理解那种感受的。我跟你遭遇的差不多你说的每句话说到我心坎去了莫名的感动，想哭，你真的很厉害让自己变的独立优秀 你的女儿一定为有你这样的妈妈感到很骄傲.	是，女儿很骄傲，她甚至很骄傲她的性别，这才是我最欣慰的事情，让她学会怎么强有力的跟这个世界的性别不公平说～ON，毫无疑问，我现在的做法，会影响她一生的行为标准，所以我要坚强，越坚强，她以后越幸运。	您女儿现在多大了	others
比如，即便他爱你，但是在这样的家庭里三天两头和你要钱，还有各种各样的事情，他能忍一时，但是十年呢，二十年呢，总是这样，恐怕要消耗掉他所有的爱，我很害怕，而且，因为我家庭的原因，我很恐婚，特别恐婚，所以我现在觉得自己过也挺好	哎，心疼，想一下，我真的拖累过他。但是我也让他幸福了。相比拖累，他还是觉得我让他幸福更重要，拖累不算什么。我现在就想尽全力提升。。以后不仅仅不拖累他还给他最好的。  即使真的拖累，你也值得被爱，也可以给心爱的人幸福。不过遇见另一半之前恐婚，可能还是无法避免吧...遇见我对象之前，我真的打算一个人过一辈子，甚至打算做尼姑。即使是现在我有了他，特幸福，我也想丁克。	真好，我听了之后都想哭，你们要幸福呀[惊喜][惊喜][惊喜]	sad
没想到能遇到这样的事！！男孩子一定要看！！现在回想起来我都忍不住颤抖！！亲身经历！太可怕了男孩子们都注意了！！千万不要穿着短裤挤公交！！尤其那种人挤人的公交！！千万不要上！因为你根本不知道你身边会站什么样的人！我今天就穿着短裤挤公交了，被挤得动弹不得，结果没想到，被站我身前那个一直刷知乎的女人用腿毛扎了一路！！	老铁，你没穿短裙，怎么扎🌚	短裤啊，我穿的短裤~	others
我是一名教师，请教一下，第三条里面不要抚摸额头不要看嗓子询问病情，不太理解，可以烦请解释一下下嘛？	如果学生说不舒服，就说：那我联系你爸妈带去你医院看一下吧，如果孩子是装的肯定就拒绝不用了！真的难受就会想让父母来接。不管孩子要不要，还是要打下电话告知一下他父母，至于父母管不管就不是我们的责任了，反正我们已经把该做的全部做好了	明白啦 	others
我再说一句，本科生反应能体现出学历的重要，一个外校来的，外地985本科，大多数本科生根本不认为那是他们的师兄，原话就是他跟我们无关。开始对我也是不冷不热，后来知道我是本校读的研，来了一句：老学长，你咋不出国或去清北啊，你咋考本校了。	另外，都留校了，评价一个人不看学术成就不看拉的项目而去看本科学历，莫不是失了智	本科本校，硕博清北或TOP20，学术成就马马虎虎即可留校，本硕博都是本校，学术成就必须算是不错才能留校。本科渣，硕博是本校，学术成就必须很高且跟对了导师才能留下，这也是真实的例子。当然了，留校之后发展，第三大于第二大于第一。	others
曾经和十几个ID辩论数日发帖上千的表示这点讨论实在不算什么大事……	我是觉得没有必要。你再苦口婆心、循循善诱、有礼有节，对方根本就不会去真正思考你说的，完全没有任何意义。那些无知者无畏的人，毫无改造价值。	我的目的并不是要改造对方的思想，而是在思想的交锋中获得自己一个人可能想不到的东西。所以我比较喜欢辩论的。	others
这个人就是来骗孕的，和这个又没关系了？男同要个孩子代孕太贵又不靠谱选择这种方法，还不叫一本万利？	包括父母对孩子的照顾这种隐形的全以金钱衡量0到3岁，男方出钱4300，女方假设也掏4300孩子每月能有价值8600的抚养投入5到18岁，女方出钱3000，男方假设也出3000金钱衡量，孩子每月却只有价值6000块钱抚养投入这显然不可能啊，按理孩子越大，投入越大。所以男方还要多投入。那么5到18岁每月也至少需要8600的投入吧！总不能比0到3岁少吧。男方每月至少还要多投入2600总共要比女方至少多投入2600×（18-5）年×12月=40.56万元亏的裤子都没了，这叫利益最大化？？？？	以及你这个每个月8600的扶养费用是用脚趾头算的？？？婴幼儿的开销要比儿童和少年阶段开销大的多了	angry
怎么让他暂停下来细细的翻呢[好奇]	Ctrl + C 停住 ，按↑键 + 回车继续滚动 (๑˃̵ᴗ˂̵) 	谢谢阿	others
应该指的是生活习惯养得好，睡眠习惯养成了，喝奶也规律，大人晚上可以睡个好觉。并不是说性格。。。	宝宝的睡眠习惯几乎每三个月就会有一个regression，一般是在3/4，6/7，8/9，12，18个月，宝宝一天一小变，几天一大变。前一天睡12小时+，然后开始两小时一醒的宝宝妈妈们都经历过。孩子所谓的“习惯”，是整个childhood的强化养成的，三个月只是一个漫长马拉松的第一步而已。	第一步就不算一个阶段了吗？生孩子后产妇最需要休息的不正是这头几个月？而且你的这个数据到底说到底最多只能算某一部分研究者的一个理论，又不是定理，每个孩子的情况都不同，至少我几个姐姐家的孩子，出生后这几个月的表现就各有差异。而且你强调的习惯靠养成，但是睡眠其实不是一个单纯于生物本能外而独立的习惯，你太忽略基因的作用了吧。。。	others
那你不推也行啊，你受累在旁边指导围观，看总行吧？知乎网友爱较真，这个回答下绝大多数人跟您意见相左我没说错吧？我们一致认为即使现在中国的大城市基础设施对残障人士的便利性有改善，但是离真正便利差距巨大，答主邀您打赌，如果您能赴约并证明答主是错的，我觉得大多数喷您的网友应该都会诚恳道歉。	不会的，知乎网友只会顾左右而言他拒不承认。敢问和我意见相左的有几个敢摸着良心说自己推过轮椅生活过？还不都是跟着起哄的。你敢么	我敢什么？坐轮椅生活还是道歉？	others
这波拉粉丝可以	哈哈哈，因为我的主业是写手机，但是吸引粉丝太慢了😂😂😂	有机会请教！对文案很感兴趣！	happy
不要自恋哦，我只纠缠颜值高的。	太巧啦我也是时差，时差并不是什么大不了的事情吧先生你这样提出来说是不是想秀一秀优越呢？可惜你强行装逼失败了，唉可怜极了。而且随口提一句我颜值也不低，嘴炮完全未造成伤害欧耶。所以怪叔叔请不要再纠缠我了好吗，反胃极了。	哈哈哈，笑死了，我只善于常年光速打脸，结果给你打的这么疼，我觉得你有可能比我大呢	happy
确实不好做	做老百姓生意的火得不得了，做官饭的嘛。呵呵	也不好啊 都不知道这两年能干嘛我这每天都愁死了 求老哥给路子	sad
嘻嘻，你是做神马的	设备技术	soga	others
我不知道你说的是那些逃脱的人，还是完成疗程出来的人，这里面还是有区别的，如果是擅自逃脱的人，为什么他们不选择逃回家？如果父母认为孩子的教训够了，或者认为整体的态度已经改变了，相信父母还是会选择中断疗程，杨又不可能冲到家里来抓人是吧，更大的可能性是他们仍然没有做出自我改变，现状是这些人一手造成的，你不做出自我改变，环境当然不可能再次认可你，被抓回去也是必然的	没有完成治疗貌似是逃不出去的。。。都是完成了“治疗”的人。他们的家人亲戚发现他们有“再偏”比如玩电脑，离家出走等等就会跟杨永信说，然后再被抓回中心去。至于这个再偏其实就是不听话。你觉得一个自lí食jiā其chū力zǒu的孩子听话嘛？	所以你给家人造成多大的伤害，最后都会回报到自己身上，那个说自己妈妈叫喊着“电死他”的盟友，有没有想过到底是什么让母亲近乎歇斯底里的发作，自己给家人又造成了多大的伤害，因果循环	others
你这么说倒也是，留守儿童不早熟也没办法	……她可是匿名啊匿名！	我不造啊不造啊	others
演唱会	为什么演唱会是洗钱呢？	部分演唱会成本也就几十万	others
我们这边医生说视恢复情况减药量直到停药	啧……头好晕突然想找个时间去看看医生了😏	好呀，希望你得到医生的帮助	happy
哎呀爱死你头像了越看越爱怎么办啊	我也爱也爱你怎么办	我也爱你啊可是坐标怎么这么远啊摔	others
莆田系，你忘了魏则西吗	哪个软件都这样吧，微博这事还干的少了？百度就一搜索软件，只要搜的东西有就可以了	你要是有几万块钱，你放支付宝还是微信，只能二选一。软件之间，还是不一样	others
哪像?我没看过那个电视剧	就是紫菱嫁给费云帆了，第二天起床时候找不到他穿着睡裙就跑去找费云帆，结果一进去 他在开会，所有人都看着她哈哈哈哈 地点是在法国，开会也是很多法国人	哦是很像 不过我不在法国 真的是艺术来源于生活啊	others
现在的政策是夫妻双方都是独生子女可以生两个嗯	全面二胎已经开放了呀	三年前...	others
4回复	终于对了……	等等哪里不对	others
大学生一个月才两毛	总有就业的时候	一个把没入党当做人生黑暗的人，会在乎那百分之一二的收入吗［滑稽］	others
你没仔细看吧……	易烊千玺 饰 李必，我没说错啊，你的应该图上写错了	你再看下图里这一段“女主最后一句”，这么有趣的图怎么就不用心看呢……	others
头一天和女孩逛街，第二天她告诉我头天我们刚路过一个地方那就发生了枪战，死了两个。。。	你忘了我国禁枪	承德——著名旅游城市，距离北京很近高速直达，12年还是13年去，大街上拉的横幅写的是取得降低涉枪案件数量攻坚战胜利。我说的这个事儿出在10年前，帝都郊县县城。我姐在重庆开酒吧，距离解放碑步行十分钟，十多年前有过两拨人在店里持枪互指。	others
我润色了一遍第二首233333，	个人经历也很不错呢！	233333333333	happy
如果说前半部分没问题的话后半部分纯粹就是为了黑而黑了。别的国家我不知道，但是在美国科学家的收入并不算特别高。同样是doctor degree, MD JD 的收入可以远甩PhD 不知道多少条街吧，学术界收入最高的永远要么是商学院教授要么是医学院教授，搞基础科学的收入能有几个还算高的？光一个生物学现在各个实验室里面都塞满了还没找到工作工资估计跟Walmart 差不多的post doc 的吧。当然你肯定又要说一个associate professor 一年收入也能有个十几万刀不算低了至少是平均收入的几倍了，关键问题是国内一个副教授的平均工资也是平均工资的几倍啊，只是国内收入水平跟美国有差距你总不能不管别的强行match 学术界收入吧？所以下次要甩什么所谓的“干货”把前半部分拿出来就行了，后半部分强行黑简直就是丢光了我们统计学的脸。	社会阶层难道是按收入划分的么？	他自己在讨论教育和收入的呀，为什么你会强行扯到社会阶层。。。	others
他木有给我亲	我发了啊好吧再发一次	好啦谢谢	happy
22222222	巨蟹男真让人伤心	你是遇到了坏巨蟹我是好淫	others
联合国有193个成员国，全球有195个国家。作者这点都不严谨，实在是没心在看下去。	抬杠有瘾是吧？“小200个”看不懂是吧？我水这一篇槽贴还有抠字眼儿的，您赶紧回家打幡儿去吧，回去晚了分的钱少。	我真的不是抬杠，我直是觉得学术与严谨点会使文章更上一层楼。而缺少这两点的话还是会使人有一种不可相信的感觉。真的不好意思(我是一个儒雅随和的人)，我不是杠精!!!!!!!	others
哈哈握手	太虐了我都想放弃了	我交往两个处女都做不到善始善终真心不合适	others
总之吧，你就记住，虽然中国的英语教育水平参差不齐，但是中国人对英语的重视程度，是国外不能比的。你见过国外港台把国语作为义务教育的必修课么？就拿你的文化水平来说，好歹你还学过英语，会说基础的口语对话。国外你让他们说个中文对话试试？这根本就不是一个量级的。	没人提醒我我就觉得自己说的挺标准的啊，赵丽颖在说之前有没有人提醒过她？你这人上纲上线真的很没意思，你本身就对赵丽颖有很大意见，看你点赞的那些东西我就觉得你这人说啥都像笑话，是真的双标，别解释了	劳烦你看我点赞了，不会就事论事就开始旁敲侧击还真是辛苦。反正你弱你有理，算了给你这个理，反正我又不会因为你就不去学口语。	others
咱三点五线小城市这些个人包括铁道部门的都统称公务员的，丈母娘面试时可以加分的	哦哦，铁道部也改公司了撒，那也是国企；那跟公务员真没多大关系。另外越是在沿海一二线城市公务员那不减分算好了。为啥啊，穷呗！	小地方没办法，主要经济模式还是官商勾结，连二大爷生病换个病房这种事都得有熟人。。SO。。	others
没觉得哪强啊哎不是一样还是一个人	我是在楼下等着楼主抛绣球的人啊楼主才是抛绣球的啊	哈哈我这绣球不好看啊	happy
那我拖进派出所等死好不好？做事靠的是脑子，不是义气。	苏联笑话：一老者人行道闲溜，不慎落入道旁河中。随高呼救命！两人民警察闻之，视若不见，仍边走边谈笑如旧。老者情急生智，随又高呼“打倒勃列日涅夫”！两人民警察闻之大惊，随急速跳入河中，将老者拖上岸来铐之。---果然国情类似，官员也类似	你通过笑话来学习做事？	angry
我身边同学，考上公务员的都是一片艳羡之情，并没有发现竟然还有鄙视的，你在逗我？	不同环境，不同层次，不同观念而已	嗯	others
在我妈那	那意思我得过你妈那关	我的意思是我还在上学	others
财产视情况分割呗	哈说的真容易，一方不想离，另一方说离就离，然后法院强行分割，请问怎么分，离的说多少给多少是吗？键盘侠谈法律啧啧	法院自己调查实情呗，不然要法院干嘛	others
没有，只是虽然在英国很少吃英国本地食物（贵），但仅有的吃的几次味道都还不错。我又不是去米其林五星，我觉得25磅的人均消费的餐厅里，我吃出来的味道和香港人均260的差不多，就够了。还有，仰望星空和英国血布丁给人的那种刻板印象，就像你给外国人看中国的凤爪和毛鸡蛋一样。	那是因为你吃的少而且不连续，下次你连吃一个月英国食物，中间不换别的地方吃的试试。英国的食物不差在味道本身，而差在没有回味，它没法带给人味觉和少量嗅觉以外的其他感觉，没有视觉的美感也没有触觉的温暖。所以无法像饮食发达地区的食物一样给人精神上的满足，就是说从英国食物里找不到一种普遍存在于人类的对饮食的审美。	你吃过?	others
985里有这种专业吗…还是你因为喜欢选择了西餐厨师 	我本科数学系的	好吧…真厉害…佩服	happy
对啊，如果是SUV视觉可能还好些	区别不大	那就是我错觉，哈哈哈	happy
我就问你了，你丢辆奔日本人丢个自行车公安局哪个更重视？清华北大换个国籍就是学渣的难度，疫苗毒奶事件放日本要切腹的，道德标准最高是天朝，执行最没底线也是天朝。天朝没底线的事情还少么？世界上有素质报告排名，你去查查再说。我就是觉得你们还沾沾自喜莫名优越感到呵呵。身边朋友做一些产品，出口标准最高就是日本的，我就问了，你们优越感何来。衣食住行，或社会道德或体制，有哪样能跟别人相提并论的？当然，如果你是被洗个闹的或利益既得者当我没说，走好不送	你就说哪个民族就好了嘛，一个问题一个问题来，激动什么？你扯那么多，也没法证明你说的这个民族只会也只能坑自家人啊。再说，这里是我的回答，你让我往哪走？	回答你又没钱，回去问你老师去	others
我就任由他骂啊后来知道是他了就直接删了啊	你都不反击的啊	一开始当然反击了问题是骂不过他	others
你讨论的我有举报么？你就这么被害妄想？	我什么时候说他脑残了？你怎么没举报我。	大哥 你也太健忘了 我早都举报了删掉了好吧 你原话不是脑瘫就是脑残记不得了 不信你找管理员问问	others
我曾经就对愤世嫉俗的毕业生说，不要对资源分配不公愤愤不平，人家二代祖上抛头颅洒热血冒着生命危险闹革命时，扪心自问下你祖上当时在干吗，人家祖上可是拎着脑袋打下的各种资源各种官衔。要么把自己心态放好要么别逼逼自己去试试高风险高回报的晋级道路。	但是祖先是我们可以决定的么？其实就是不平等，若你经历过，说不定更愤世嫉俗，所以，别在这站着说话不腰疼了	朋友你名字取得真好	others
但是这个答案感觉没意义。如很直白的问，二本是学校么？那么答案是肯定的。但是如果还有潜台词那就是二本作为学校有竞争力么？那么恐怕是不那么强的。虽然比三本大专要强些，但是没办法和985之流相比。如果你觉得找到工作养活自己就行，那么关注这个问题并没有意义。如果希望更高的收入，更好的发展，那么二本并没有什么卵用。虽然有些人喜欢说xx二本出身，收入多高，但是这没有任何意义，我们只能从统计的角度去考虑问题，否则的话，任何一个人的个人经历都没有卵用，因为不能复制。	然而简历又不是只有学校不同。反而创新企业对学校是看的越来越淡，当然大国企什么的第一筛选条件是什么学校的也不少。	不是只有学校，不代表学校不重要。你的简历里可以有特别的内容，名校的学生难道大学四年就是坐在那里等着的？	others
除了经济条件和年龄，这些我朋友们几乎没有一个要求男人必须赚的比自己多的，年龄更不用说了。其他其他条件什么是上，什么是下？还要怎么下？	不单说收入，家庭，老家，工作啥的	这种还是经济条件，就是看精神和谐能否克服经济条件上的困难	others
这些话你应该去和18世纪那些闹共产的去说，总有人愿意加班的呀ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ，，那照这个逻辑，清末还总有人想保持封建制呢，你说还要不要革命了？	我只能说，这是个错误类比。想要维护封建制的是地主权贵，是资本家，而不是被迫加班的年轻人。“革命是要牺牲的”，然后把大炮对准了无辜的年轻人。你要革命，去和资本家对垒，去完善八小时工作制呀，炮轰年轻人又有什么用呢？年轻人不是资本家的拥护者，他们也是受害者呀。要革命，不要内斗，老蒋的教训还不够吗？	你可真有趣，说着要革命，又不愿意让这些年轻人真的反抗，最强嘴炮？	angry
诶~这样  看来是个吃货老死机。求推荐新天地三楼 贝岗好吃的地方→_→	一期这学期不是重新装修了嘛，三楼有家东南亚菜名字就叫泰菜233，还挺好吃的，台湾卤肉饭也好吃，就在奶茶店一点点的旁边，一点点我也喜欢哈哈。还有二楼的早茶点先生，工作日十二点前五折。二期的藤吉屋和西桥快做是常去的，贝岗的别院都是不错的日料，中餐的话就是外婆家了。这是我写过最长的评论哈哈哈哈	已右键  看来对新天地和贝岗果然是真爱啊 哈哈哈哈	happy
每年的outing都快没了，想那好事呢？	这倒是。。现在outing内容越来越朴实了。你是长风还是张江？	我不在上海	others
所以你想表达什么	有个女的就不错了，还敢舍求是处，活该撸一辈子	呵呵	angry
我奶奶就是这样的情况，你站在客观立场可以这样说风凉话，可是作为亲人真的很无奈，看着老人受罪一点办法也没有…	为什么客观就是风凉话？那如果我提出不合理要求，你们提出意见也是风凉话？	行吧，我不该说你这是风凉话，立场不同	others
你目前每个月四万五千块钱？真高，危乎高哉！	你看清楚了吗？多加个零。	好吧，你自己看到评论后编辑了答案。	others
玛了个逼	你可笑死我了	都特么尿频一下午的节奏了刚尼玛反应过来是何故擦	angry
说去年，稳如转移，看来最近几年你这种脑残粉是真的没底气了	我觉得你拉低鸡鸡密的智商，至少结巴去年入围，鸡鸡都没入围	陈奕迅得歌王自己都说林俊杰有一半功劳，稳如不知道又陪跑还来bb，真是智障小学生，你别让人笑掉大牙了	others
我高考数学135，谢你吉言	135又如何，不懂就是不懂，错就是错。不因为你135，你说的错的内容就变成对的。同理弟子规也一样，不因为读的人多了，就变成经典，还是那满是糟粕的三字顺口溜	谢谢	others
女生也喜欢看这个啊(#ﾟДﾟ)我也快看完了，个人感觉以后能算是修仙小说的经典之一了(/≧▽≦/)	对对对，特别结局不是一般俗套的大圆满结局，后来我又补了作者的另外两部小说，发现写到灵剑山真的是越来越好，整体质量上不断提升而且保留自己的特点还不过于小众	嗯嗯，那两本也下了，回去慢慢看^O^ 	happy
白开水加少许盐味道不能尝到咸的那种水	别喝功能饮料功能饮料大部分有兴奋作用晚上喝不合适容易睡不着	好的谢谢	others
成为自己想要成为的人	就是烦恼就是不开心头很痛也许这是人在低谷中的最消极表现吧很想骂人很想乱踢很想摔东西就是心里有股气不顺	情绪病引起重视	others
你这篇文章我看到这就看不下去了，你的命比他们精贵，我们不希望你受委屈。我就看不下去了，每个人的生命都是平等的，你父母凭什么说你的命比他们精贵!	中学毕业？还是没有完成9年义务教育？	什么中学毕业	others
把孩子交给保姆=孩子会终身残疾这种想法是谁教你的呢？而且孩子还在哺乳期的时候照顾小孩我觉得没有问题，我觉得有问题的是一辈子做家庭主妇，没有一点经济独立的那种	这等于号这还真是你划的，我可没说，踩雷被炸也是你先说的，只是顺着你的话，觉得你的话难听而已。我说做一辈子家庭主妇的前提是财务自由，否则不要做。财务自由就是吃利息都比你收入高，你觉得人家经济不独立？	我觉得没有必要和你交流了，祝你老公永远会把钱给你	angry
怎么空着肚子就来要饭了，喝碗参汤也能顶大半天呢	666	这是忘了在哪看的了，是个八旗子弟说的	others
百度旅游招聘旅游编辑含实习生	上班地点可以在南京么	哈哈我也想	happy
有生之年能认识你真是万幸中的不幸	莫伤心让鸟人回鸟笼子去吧	收了一堆委屈都想骂自己是傻x	sad
今天仔细想了想 答主说爱情中两人要旗鼓相当  你也是在对自己没有自信吧 是不是大叔太优秀导致你有点对自己不自信呢 你才24 你有大好时光去拼去努力 你还有无限的可能 你怕什么？我相信大叔到今天的成就也是慢慢努力得来的。不要轻易放弃这段天赐良缘啊！没有成就可以慢慢去拼 从nobody 成为somebody 但有些错过真的是会后悔一辈子的 错过就真的没有了 希望答主你能好好想一想。	他们的障碍只有一个:性别	真正的阻碍是什么 要问答主自己了 我看他以前慷慨激昂的激励性少数者 性别这个问题对于他来说应该问题还不是最大 但他在值乎时不时提到关于“差距”这个问题 估计这问题算是他心中的一道坎	others
看到你关注三四十岁男同性恋的生活是怎样的，我觉得我们就放心了。坐等好文	答主关注了？没看到啊	对啊。在他的关注内容里面看到的	others
为什么后悔，找不到工作还是，工作感觉没前途	要秃头了	哈哈哈小姐姐太惨了吧	sad
戾气这么重去批评你生活三年的母校 实在没有任何排面噢铁子	你们学校能培养出来你这种三观的人，足以见得批评的对	一句评论见三观？	others
哪个网站有高清的风景图可以做桌面	urlhome点那个心电图一样的图标那个是排行或者你random也行不过随机的有点难找	这个网站真的好萌啊收了十分感谢	happy
就我所知，现在冤假错案已经非常少见了，如果特定区域还有这种情况，说明地方领导不拿公安部当回事。	我说的不是冤假错案，这个根本无从考证。我说的是非法的审讯手段，这可是看的见的，太多了。	非法的审讯手段？举个例子？	others
啦啦啦啦啦我觉得很好玩儿啊	皮痒说一下哥这有新到的狼牙棒一下开眼角俩下削下巴三下丰大胸四下见泽东	都不需要哼就汪小狗了哈哈哈	happy
谁和我柏拉图呀	gogo	哈哈哈哈还得瑟呢	happy
别多请示……事事问要你何用→_→	对我来说请示和问是两码事，请示的重点在于征求意见而不在于让领导给你拿主意、替你想办法。请示最重要的地方在于表达“我尊重领导的意见”而非其他。原文没有把每一个东西都解释得非常细，不过我的原意其实是这个。	那就一个意思咯	others
你妈用铁血防守防穆狗的时候你还是个精子	你身残志坚，阴阳人烂屁股要坚持活下去啊	你妈当年用屁眼蘸胡椒招待穆狗全家的时候你爹还在勤工俭学	angry
我现在的工作感觉像全职太太，每周正常上班一天，其余时间自由支配，一年还有四个月带薪假期。我和老公都是如此，平时不上班就在家待着，很容易感觉无聊，所以我就业余再赚点外快，就算这样，一周也有三天时间休息，啥也不做。我和老公家务活对半，我做家务完全是因为无聊，不爱吃外卖，自己研究烹饪，老公洗碗拖地晾晒衣服倒垃圾拿快递啥的，现在怀孕了，生活依然如此，生完娃有将近一年时间带薪产假，所以也不担心会断粮，我体质挺好的，估计修养个把月就能继续挣外快了，所以说，论工作性质的重要性。	高校老师	适应后就好了，我一开始也觉得很不适应，后来适应后如鱼得水。	others
奥利奥4	卧槽拍的不错	我男人拍的谢谢夸奖	happy
作为一个前策划，做ppt是曾经我工作的一部分，做的不好看那是我失职。人家都是老师学生，你把自己吃饭的技术拿去跟别人偶尔用一用的东西相比不太合适吧	白底黑字也比这些强吧	白底黑字就没必要做ppt了呀，做ppt的目的肯定在于装饰美化文字，别人美化得不好不代表别人不可以有想要美化的愿望。	others
是肯定不一样，但没有了孩子也不是注定就剩下悲惨生活啊…	您是不是年岁还小啊 可能年长些明 这种痛不会削减的	失去孩子肯定是巨大的伤痛。但反过来想想，为什么失去父母尽管也痛苦，但绝大多数人总归能挺过来呢？还是和一个人的生活重心有关吧	others
买原价票的不爽。主办无所谓，演员也无所谓。	对外宣传画了几千万结果只有几十万的制作经费，做得不好也影响名声哇，认真做事的人不会爽	不是所有人都在乎名声。几十万，有多少花出去了，有多少进了自己腰包？	others
说了这么多，还是没说明白到底谁是无产阶级。	知道上知乎的都不是无产阶级。	那谁是呢？	others
想约一个挖耳屎挖的干净的男生	你的耳屎难道总是挖不干净	自己掏也看不见凭感觉又不能确认	others
好菇凉，祝她一生幸福平安	哇 这都能掐起来 我也是大开眼界了	？	others
嗯，除了萝卜的事情没交代清楚，你这可以作为自首笔录了~~~	萝卜相关，可看回复楼上的。	谢谢回复，太感动了，原本就想着抖个机灵蹭个热度来着。。。	happy
好可爱的学霸	不是学霸。。。	好可爱的女生	happy
大三学生一枚～想问下题主，最近学校里实习校招很多。我这个暑假要不要去企业实习呢，有的人说实习和考公不冲突，可以一边工作一边看书。家里人建议我暑假回家好好看书，可是距离省考还要好久。好纠结，感觉人生道路选择好困难	如果一心想考公，尽量不要边实习边考，买模块书回来一本一本地做完，身边同学就这样，138也上了国税	嗯嗯 我已经决定专心考公啦～谢谢你给的建议～	happy
首先我认为您的措辞“指责”稍有不妥，大多数理性的人其实只是指责的语气表现形式但是内心更多的是同情理解以及提醒。其次世界上没有绝对的事情，您说衣着暴露等等和强奸没有相关关系，这未免也太绝对化了！最后提醒一下您所倡导的只是一个根本就不存在的桃花源，不好的事情发生了一定有原因，有原因就一定会有提醒 告诫 指责等等。存在即是合理的，只是某些看似不合理的我们没有能力去察觉它的合理性而已。	您说的都是似是而非的话，“指责”和“指责的语气表现形式”是两码事？那您看评论里那么多，你骚你被强奸就是不值得同情到底是指责的语气表现形式还是指责？怎么区分？您说我的结论：衣着暴露和强奸没有相关关系太绝对化，那么列数据引用相关知识你至少得占一样来支持你自己吧？最后提醒一下您，如果想要保护身边的女性，如果想要降低强奸的发生率，不管以提醒的方式也好指责的语气也好，一定不要将强暴和穿着暴露，晚归、行为不检点等和道德有关的东西联系在一起。这只会将整个潜在受害群体置于险境，为了避免道德指责被强奸的女性是不敢报案揭发的。被强奸者就像戴着原罪，这只会减少犯罪成本，增加强奸犯罪率。	你丫论文写多了吧！整个一书呆子！才理解为什么评论里这么多人骂你了！	angry
C++比较难入门，一般做嵌入式设备和游戏，可以学前端做网页，HTML，CSS,JS。	大哥的意思是学html，或者css类的比较适应现在的互联网趋势么？	趋势谁都不敢保证，你得根据你的基础和就业难度做出一个选择，问问你身边在写互联网的程序员。	others
混公司的年入百万确实挺高。。但我们这些混社会的年入百万确实比较平常啊。。	你能连续10年有就很不错了，年年有就算你狠，混社会大多数是卖命又穷死的	连续十年有没有不清楚，身边一堆40左右的老哥要是平均下，大体上差不多年均这个数。我指的混社会也不是打打杀杀。	others
这是不是就是成龙《大兵小将》的那个梁？	魏国都城叫大梁，所以把魏国叫梁国，总和孟子谈笑风生的梁惠王实际上是魏惠王。	哦，这样啊，谢谢	happy
喜欢我一下会死啊我那么多贴的找你	好吧喜欢一下好了喜欢完了	好嘛我那么满足了真好真好哪咱啥时候结婚	happy
最后一个算顶配了吧	不算吧，最后一个是私藏，其他的都是网红	喜欢你这种说法	others
所以跟你说了不懂就闭嘴嘛，知道很多女性想怀孩子有的能1 2年才怀上吗？ 按着1年配种成功，1星期配种2次52个星期多少钱？	你去试试看一星期配种一次？看看哪个精子库会要你。	呵呵 我完全符合精子库的标准，没文化就闭嘴吧 	angry
求教，跨专业读哲学研究生难吗？	硕士么？硕士不难。博士难，毕业指标难达到。	多谢	others
还真是，学个传统工科毕业季立马看透一切，超脱万物，大彻大悟了……	工科女生不好就业，男生到不至于找不到工作吧？	男生超级好找，不过工科形式普遍比较惨淡了。	others
哈哈哈脖子上有一圈肉	额人家那是项链	哈哈哈米其林轮胎猫	happy
求深圳两日自助游推荐	我上次去南澳然后去了一个咖啡厅她们那里有小木屋住宿给了名片我你要不要电话	好哇谢谢	happy
孩子，哼。	。。。。。。吓尿了！！！	你这是办公室休闲娱乐呗。秒回啊	others
哈哈哈哈狗奴才辨不过只能舔着脸叫救兵喽。说白了还是因为你心虚啊，要不然能如此气急败坏的贼喊捉贼吗？而且还是你先辱骂别人的喔，狗狗@曼联 这人首先辱骂吧友	可惜啊，看豆公封你还是封我吧，就喜欢看你喷屎，继续啊，会封得更快，我就不陪你了，明天上班呢，你加油吧	看起来你这煞笔现实中混的很失败啊！你不用找吧主封我！我都没加这吧会员！就骂你煞笔怎么了！	angry
～(￣▽￣～)~面包车是真耐操。。。开我爸的大金杯，啥热车不热车的。。。打着火直接踩离合，挂档，走。。。二档起步不熄火，开我自己的车，先得热车，冬天水温不到中线坚决不开空调，夏天打火绝对要把空调关掉，然后点火，虽然自己的车也不是啥好车，不过仪式感得做足了	和人有关，其实你的车也耐操，只是你想多了，以前开15万的现在开40万的，从来不知道热车是啥	知道啊。。。所以我说仪式感要做足了嘛	others
其实有些技术，没有外面人说的玄乎，云计算是啥，推荐算法是啥，大数据是啥套路，了解了就不会觉得太了不起。腾讯的工程师可能是对技术底层细节了解最多的人了，毕竟有华为的基因，不用开源库这套其实严格应该是：如果你不能完全知道他每一行的意义和坑，就不要用。it里面新瓶旧酒的东西太多，眼子太多，对于你团队开发的那些东西，git就真比svn好吗？arc就真超过mrc吗？腾讯现在的问题根本不是技术落后的问题，反而以技术落后来说事。大公司都会有点毛病，阿里并不比腾讯技术强，强在其他方面，或者说中国公司没有以技术领先来干掉对手的，至少目前没有	待遇比腾讯高很多，不可能吧，否则t的人不都去a了？	确实高很多，可以多问下阿里这边腾讯过来的人，t2（p5-6）、t3.1-2（p7-8）、t3.3-t4（p9-10）相应待遇多少，配股多少。我记得当时去阿里的时候是p6，私底下了解过组里2个老t3.3的薪资，我记得已经远超他们了。	others
要想改变中国在动漫里的大魔头形象，就要放宽文化审核，让我们的市场成为他们预期利润的一大部分，这样他们为了好卖就不会写的这么逗比了。反正你们都不买，我当然想怎么黑就怎么黑。	何必让利润去改变别人的东西，发展好我们自己的文化产业，那样别人的yy自然一看就是笑话了。	说的对，但是国内文化产业的发展离不开优秀外来作品的竞争	others
这是私立学校，跟私企差不多，就是老板压榨高级技工。	它不是兰州交大下辖的三本吗？毕竟不是那儿的人，只是看到新闻有说	而且再行政化的公立学校通常也不会干这种丢人现眼的事情，因为钱一般不需要领导出，锅却一定要领导背。	others
隐性的啊，如果爸爸不是的话，女儿只有一个x是，那就显示是正常的	我是说你最后一句。女孩色盲需要爸爸色盲妈妈携带，妈妈不必是色盲	哦，我是预设了答主的前提。。妈妈已经是了	others
12344556	啊我仔细看完了我只想抱抱lz	谢谢你我很好抱	happy
对于低情商者，分不清调戏，考验和作的区别，或者无法表现出差别。以上我的观点，对你多有得罪，千万别拉黑我啊。	一般得到这样的答案之后要死要活要分手翻来覆去生气纠缠喋喋不休的才叫作吧。我…我只是……真的觉得好好笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	…………我真心体会到了你朋友的心情…………你不是情商低…………你是没心没肺…………而且笑点低…………	sad
每年都会有新的采购，比如服务等等。。。我的理解可能比较粗了，为IT这条线的投入我都纳入了IT投入里面，可能不是真正会计核算意义上的投入	我正文更新了，你看看	多谢指导！也更新了答案，在会计核算方面不是很多，请多指教！	others
“你干嘛！你放开我！你住手！”&lt;br&gt;“别他妈喊！喊来人了弄死你！”&lt;br&gt;“放开我！救命啊！来人啊！”&lt;br&gt;“大哥大姐没事啊，这我家二妮，精神有点问题，自己跑出来的。一会还要报警呢，一天到头就这样，唉”&lt;br&gt;“你看，我说啥，报警了吧”&lt;br&gt;“他下一步还要砸东西呢，老乡们你们闪闪啊”&lt;br&gt;“看见没，砸了吧，在家也是这样，唉，真是没辙了”&lt;br&gt;“大哥大姐你们小心啊，她下一步可能要抢你们包抢你们手机了，弄坏了我可不赔啊，赶紧躲一躲”&lt;br&gt;“看见没大姐！我晚说一句你那手机现在稀碎了。走走，二妮别闹了，咱回家。”	这个我也看到了，我还特别去查了知乎另外一个问题，如果判断自己是否在楚门世界中。结论是不能判断。我觉得实际中吧，能遇到这种人是小概率事件，即使遇到，自己也要先淡定，遇到可乘之机就暴起伤人。说实话我不是想教人学坏，就是想保护自己的家人才想的。	赞同，身在丛林	others
因为我个人觉得地域黑是非常令人反感的行为。扭转别人的想法我倒是没想过，单纯不乐意而已。就像如果中国被骂你会觉得生气一样	你说到中国人被黑这个呢，我也有话说，我只会在别人戳祖国不好的地方而且又刚好戳中的时候才会不高兴，是为自己为我们这个集体真的不好的地方感到难过，我会努力做好自己。而其他客观的事实，比如我们的美食我们的文明我们的经济成长速度这些更本黑不了的东西，我很自信，让他们去黑，时间环境会告诉他什么才是对的。其实放到地域黑上也是一样的，我的观点就是这样的。	你爱说什么说什么吧。	others
因为快递公司有权这样做，你在使用快递服务的时候，是同意了快递公司的个人隐私规定的…支付宝/菜鸟是有关的第三方服务商…	我使用支付宝旗下的快递服务，他当然有权知道，问题是这样做我不用它产品，顺丰也不是他支付宝的，自己寄东西也要给他信息，凭什么？	支付宝旗下没有快递服务…是快递公司们将客户信息给了有关的第三方服务商（如支付宝/菜鸟等）…当你使用了快递公司的服务，快递公司就有权这么做……	others
看得我都怪害怕的，很多时候都是生了孩子才看出来老公和婆婆对你怎么样，大龄剩女更不想找对象了………不过貌似身边岁数大学历高的师姐和女同学，确实比结婚早学历低的女同学更幸福，也少有抱怨婚后生活的。	我身边蛮多生孩子前婆媳关系很融洽的，一生完孩子就矛盾爆发撕逼的！所以婆媳关系爆发点一般是因为婴儿	嗯，我也是看了很多这种，一般都是女方自己妈妈来帮忙（独生子女的同学），自己妈妈帮忙矛盾少很多。反正夫妻双方都得是独立、成熟、负责的人，任何一方抱着将孩子丢给另一方来管都是不对的。对于孩子的养育，婆婆帮忙是情分，但要不要婆婆来帮忙、怎么帮忙，都是应该想好了再做的，有些话说在前面会好很多。	others
碧老爷，最近在玩什么	在玩mc和魔兽地图编辑器😂	毕老爷，我们年轻人都不玩这游戏了，要火的游戏玩不玩	others
只要你长得不是太丑，至少在二线，1000万的资本可以拿下95%的单身女公务员  对这句话表示强烈反对   ！！！！！！！！！我本人 1989年出生 老家 江苏苏北 家中弟弟一个，在区政府工作，然后老爸，妈妈下海创业之前都是正科级别，后来2005年出来创业做小型房地产建筑的，一年工程量不大，一年纯利润也就150万到200万左右，我本人是山东科技大学毕业，从小在军区大院长大，因为太爷爷，爷爷奶奶，爸妈，姑姑，姑父都是部队的，所以两三岁就被带到部队了，后来大学毕业在空军当兵，然后2012年退伍，后来一直在村子里，乡镇街道，区政府市政府工作，然后去年八月份去的公安局上班，不过我已经辞职了，想自己去做点什么，本人名下有宝马5系一辆，30多万越野车一辆，在老家有四套房子，都是120多平米，市区两套，郊区两套，无房贷，本人还是处男，高中时候还是一百个女同学评选出来的最佳校草，然后我的情况就这样。但是本人至今还是单身！没人要我！！！！	够了，相亲贴~下一位！	啥？	others
学生物的也这样啊，，，	生物狗路过	同生物狗，，	others
然而基本上除了老auto关键字，c++11全面兼容98，修改代码工作量没你说的那么大，开个-W4一个人一会就能搞定	大…大佬！[机智]	关注了！	others
老乡你好，来，干了这碗稀硫酸吧	我的老天爷，你咋恁叫人悲伤捏	干了吧，干了再说话	sad
最后他成功录取了呗?	那是自然 申论分数不高 但行测太高了 我记得上岸了一个好像是广东还是哪里的法院 不太记得清了	咋还有概率[捂脸]	others
你在逗我吗？地表水治理就收尾了？你发的通知？你看看你们家附近的河道，有几个干净的？水十条刚颁布就收尾不是在打脸吗？实际情况是现在政府正在大力政治地表水，而地下水是个不敢碰触的禁地。	喵喵喵，典型我家村头还没有4G网，你跟我说4G已经普及了？的思路吗。一脸的愤青样是什么鬼啊。不敢触碰的禁地又是什么鬼，我们水环境方向的几乎都是做地下水的，相关的项目也非常多。	如果你说科研方向已经转了，那我无话可说，毕竟已经离开学校很多年了，但是你要说实际治理已经完成了，那就是大缪了，治理才刚刚开始。科研必然会先于实际工程，所以你要搞清楚 不能拿研究方向来推理实际情况。还有，我并不是一个愤青，没有冒犯你的意思，如果给你什么误会的话还请海涵。	others
你的意思是生完孩子就可以在家里不用上班？ 那不还是要看男人的脸色？	你是女的吧？出房钱了？你家男人需不需要看你脸色？	我还小 没结婚	others
奶奶吃蛋了咋不上天呢	我要送奶奶一枚	哈哈哈可以	happy
嗯，这么说也确实没有错，学生应该一视同仁。然而我在评论里看到了一位本校初三学生对于此事的看法，一时激动，未慎重考虑即评论。其次，为何泄露个人信息确实费解，但我并没有注意这一点，因为我无法了解学校的知晓途径，以偏概全的说，我认为学校的行为更过分。（我也不知道如何解释我的理解，只是更关注于学校的做法，其实每一个学生是有自主选择去学校自习的权利的，我只是不大能赞同其中一个学生的评论，对于措辞不当表示惭愧）	而且恕我直言，这件事最值得注意的反而不是雾霾补课而是个人隐私被泄露并且被威胁开除（我说这是旁观者清你信吗？）唔，朋友们，自求多福	大概能明白你的意思了。感谢。	others
对自己的身体负责是性自由而不是贞操	贞操和性自由不矛盾吧	对自己负责那叫自由，对别人负责那叫贞操。有时候不矛盾，但不是一回事。	others
乾隆再牛，也得管康熙叫爷爷，不能乱了辈分不是！	放到现在一样屌，作为公认的初代球王不是吹出来的，那么多专业的足球人士共同认为的，现代足球这么多年，欧洲一个球王没有，南美都两代了，说明别人的实力起码在他们职业的那个时代，是具有很明显的压制力和统治力的，同时代唯一无二威压盖代才能叫做球王！！！	动动脑子 你在贬低贝利的同时 也贬低了所有80年代以前的球员	others
我就好土啊	只爱清新素雅的白色长裙黑乌乌的长发大大的眼睛素颜说话很温柔看着很文静卤煮你几岁你活在安妮宝贝的世界里吗	哈哈哈哈哈哈是来装的废材菌越来越喜欢你了	happy
相亲真是好事你那位也是摩羯吗	好毛线啊那次真是烦得要死然后跟他吐槽的我跟他不是相亲认识的这个孩子是射手我谈过三个全是射手这是我的劫	射手会表白啊我以前也有两个男朋友都射手而且拒绝一次还会不断表白	others
粥也是有选择权的	结果是楼彻底歪了	所以你就从了我吧哈哈	happy
如果是部门之间管控界限方面的东西，有理有据还有领导支持的肯定要去争，但是领导交办的任务不去干还振振有词，这就有点过了。	我的领导比答主领导有水平啊，答主说以前也兢兢业业过，结果变成了这样，说实话我觉得这领导也算毁人不倦了	干了几年领导要提拔他，他一甩手说我不干了……送他去考核干部还一路的罪人（送上门的关系网都不要了），人家领导仁至义尽了好嘛，这家伙也算是毁领导不倦了	others
“你的上限？你得自己去试试。但不要做这种无根据的假设，不要愚蠢地乐观（无知且自负？），即使在这个历史片段里，几乎所有人都把这种愚蠢当作上进。”对这句话不是很理解，答主能否抽时间再略作解答？	一个小城市的十八岁的少年发现自己没有任何特别突出的地方，如果他不傻，（以理科生为例）那么对未来的最高的合理预期应该是通过正确方向的努力和一点点运气成为一个靠谱的工程师，然后经过若干年的积累成为一个经验丰富的高级工程师，而不是骗自己可以拿到诺贝尔奖或者成为第二个马云。	谢谢	others
你还是喝水吧	好吧	哈哈	happy
你可以玩好多次啊……	不知道为什么被折叠了，只能重复一次：因为输一把前面赢再多都没用，还要搭条命。而且我又不差这5000，人不能总靠着运气发财，万一第一把就输了怎么办？	实现财务自由了，就不用每天冒着车祸的风险通勤，不用牺牲健康去上班，不用各种操劳，还可以用各种各样的方式来使自己变得更加健康与长寿。	others
好一个太浅薄！合着这就是一个法律问题？！	你把我写的看完再说话，以偏概全不是有技术性的活	捏着鼻子看了三遍，够不？	angry
你难过么那她不爱你	越亲密的关系越要用伤害来证明	付出真心才能被伤到图什么呢	sad
深得我心。。	关注答主，期待更多好作品！	灵感如坏掉的水管一般喷涌不止！！感谢感动！哈哈	happy
有性冲动不代表就要生孩子，而且你所说的数据一定不准确，最少不全面。如果是已婚未生子的家庭，一定是有意愿远高无意愿如果只是在适婚年龄段收集数据，一堆大学生的当下主观意愿不能成为数据支撑，因为这群人三天换个想法。而且就中国国情，个人不想生子的想法大多数没有吊用	那你可以自己去做一个“全面”“准确”的调查研究如果说是因为家人的生育意愿的话难道大龄剩女的家人就并没有任何哪怕仅仅只是一丁丁点儿的生育意愿的了吗🐎[思考][好奇][思考][好奇]	那请你拿出你这份不全面，不准确的数据统计出自何处，统计目标人群是几周岁？收支情况如何？这难道是你做的数据统计？大龄剩女在婚恋市场不是一直处于下位？不管是剩男剩男不都是处于下位？他们自身带有的固有标签不就是“剩”概念又要偷换到大家都已经剩下来了，再来讨论谁在婚恋市场处于什么位置？	others
滑嫩	想污污的说下吃逼补逼⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄	以形补形啊大胸弟	happy
天啊，你怎么不看前提条件啊，我说的是对一个车次而言。理论上一个车次一个核心和两个车次两个核心当然是一样的，但是你cpu 80核心最多只能处理80个车次吧，你想要处理160个车次是不是需要买两个啊？	他们一个集群有十几台服务器谢谢。	不啊，如果是10核那我可以同时处理10个车次啊，那我想同时处理20个车次我是不是需要再买一台呢？	others
是的在一个加油站附近基友不知道开了谁的一辆ncv还好没开他家的车	注意安全	死不了	others
我是上海最胖的么	胖得精致	谢谢真是好人	others
学习衡中的后果就看看河北的高考分数，尤其是今年的……名校录取名额对于河北和类似地区，就像一小把狗粮逗一大群饿狗，逼着它们拼命向上跳，都跳得高了，那好办，就把攥着那一丁点狗粮的手再抬高一些——反正狗粮就那么一点点。所以河北学生更有享受学习人大附中模式的必要性和迫切性，只不过就是可能性一点也不存在罢了。	hhhhhhh讽刺又中肯	根本就不好笑……	others
对夏工父亲的问题表示同情，但是在城市中享受高的粮食补贴特权和工资，而在城乡剪刀差很大的情况下，对于广大农村是很不公平的。而选拔后参与工业生产就好了，对于城市青年是很大的影响，但是对于更广大的农村来说，在将他们剩余价值剥削后，这意味着公平和上升机会。很多问题都是姿瓷夏工的，这个持反对意见。	请问上山下乡之后知青如何继续学习？提高？看科普读物么？	也就是夏工认为，当时的农村青年，完全没有提高的可能了么……	others
ex的现任居然约我出去谈一谈	请带着你的现任打扮的漂亮的去	打扮当然是要的但是现任不在身边好难过	sad
我貌似就是你说的这一类上海人。。我三年前在昆山花桥买的房子。。现在也是涨了一倍多了，当时房价也是8000左右。现在还通了地铁	花桥前景无限。又是地铁又是高铁。我是太仓的。不过太仓比昆山房价还是要低点的。市区马上上2万的样子	是的，当时买哪里确实是非常明智的，当时结婚说要买车。 我是死都不肯情愿那这些钱去买房子的，后来老婆和我劝说下家里大人也支持我们，后来在花桥那买了房子，当时到没想太多就觉得那里空气不错环境好。没想到后续配套的东西都齐全了，医院学校地铁都有了。。。	others
哈哈哈答主你好有趣	yesssssss！	守护全世界最好的莉莉！	happy
以大刘的技术实力工作经验都会被裁？	火电厂污染大，被国家关了。	不是水电站么？	others
那你还不去补救	怎么补救我怕我太热情了他不珍惜	是对他好不是热情什么的姑娘你要是这么想的话现在怕付出他不珍惜那么分的时候就别后悔没对他好过	others
当年qq停车位，数据清空。好友买卖，数据清空。没有身体伤害，只是花费的时间和心理上，失落。	还有一整个QQ家园，说没就没。我在那里玩过好多3G网页游戏（爱宠国精武堂啊之类的太多了），还加入过几个家族当过副族长元老啥的（家族里有论坛和聊天室）。后来有段时间不上了，再上就听说腾讯要把家园下线了。当时年纪小也不知道怎么转移，我还记得当时印象很深的听一个姐姐说：她把她家族的页面抄在书里了。现在全没了。	我也玩过，那时候爬到长老，不知不觉就再也找不到了。每天家园签到特别勤劳，像是永动机。哈哈。祝你幸福，也祝她幸福。	happy
干什么都不重要，方式方法很重要，方式方法对了，别人会觉得你组织能力，调动资源能力不错，很有灵性，方式方法错了，会觉得你什么都不会干……职场中有一条原则什么时候都试用，多听多看少说话，多请示多汇报，，，不要总是戴着一副什么都不懂很傻很天真的无辜大眼睛看着上级……	感谢	客气了	others
这是台湾反核的游行标语:我是人，我反核。和著名的用爱发电一起出现的	总感觉这句标语怪怪的，有点别扭。意思就是核辐射有害人体健康所以不要建核电站的意思吧。总感觉这个标语别扭的很	😂我倒觉得他是在骂不和他们一起反核的都不是人	others
貌似对胃炎和胃癌也有误解	你家直男到处套路姑娘?把姑娘贬的一分不值?请别把直男和人渣混为一谈，直男背不起这个锅！	所以说你分不清“胃不舒服”和“胃癌晚期”的区别	others
权力能否下放是有要求的，权责对等，不是你想下放就能下放的，比如对外的任何正式文件，至少要有分管厅领导签字盖章，这是权力也是责任，上报省委和省政府的文件必须一把手签字盖章，否则属于流程错误，是要退回并追责的。该谁签的字必须谁签，签了字就要担责任，这个是制度要求，不能个人愿意授权和下放就可以的，部委、省委政府、厅、局、处，都是一样，三重一大事项也必须要上会，这也都是巡视巡察工作检查的重点。	所以咯，我说了有体制的问题。你说的这些我很清楚，也没必要翻来覆去的说，大家提问或者答复，为了更好的分析问题和解决问题，可以百度的东西，没必要说来说去，都忙。	个人问题在哪里呢？	others
赶紧应付了事是吗哈哈	当然不是啊见面聊可以从好几个方面观察更容易加深双方了解	不急不急哈哈	happy
这歌是什么歌第一次听到谁唱的啊	网络歌手写的很小白的一首歌你要请我唱歌了可以唱给你听下哈哈	哈哈你好有意思啊	happy
哇那岂不是很专业！！求交流！	欧洲人烧饭比中国人烧饭简单多了....一切跟着recipe.我以前在中餐馆看一个大厨掌4个大锅的时候才知道什么叫叹为观止...	不过在这边馆子里也吃到过不少好吃的西餐啊，哈哈德国菜除外~啥时候来南边玩一定要教两手~	happy
完全不同意楼主说的计算机难学这点，想必楼主只学过计算机专业。我本科生物，研究生就读于某985的计算机技术专业。我觉得，计算机相比于生物技术专业，就单论课程难度，总体上不如生物技术，但计算机对个人主动学习有很高要求。我觉得，学好计算机，身边有大牛+大量业余时间的投入即可。	身边有大牛？有时间？还即可？恕我直言，先不说身边哪来的大牛，就算有大牛也没时间教你多少（新东西出现太快，大牛也在学习）。至于时间，软件这行东西多到你一辈子学不完（要不程序员老加班干啥）。还即可。	再补充一点，任何行业，想学好，都需要花费很多努力。我认为说某个专业难学某个专业容易，是没有意义的。最后，补充一点，学好计算机难道指对任何新技术都熟悉吗？不是吧，学好计算机，更一般的指快速学习新技术的能力和抽象的能力，以为编程风格等等。举个其它专业的例子，例如生物技术，哈哈我的老专业，学好生物技术，绝对不是指，把前沿的分子生物学，细胞生物学，生物化学等各个细分领都学好，鄙人愚见，更是指在有一定基础的前提下，分析问题解决问题的能力。	others
给我在这装逼去问度娘度娘给你吃切糕	度娘跟lee跑了问不出虾米	哥哥和你说淘宝啊就是淘宝啊噗哈哈哈	happy
虽然受生产力发展水平的制约,但教育与生产力的发展并非完全同步。一方面,在一定时期内,如果人们的思想意识落后于生产力,教育思想、内容、手段等将会落后于生产力的发展;另一方面,当生产力处于较低水平时,受到文化交流、社会转型或者传统的影响,教育的思想、方法可能超越生产力的发展水平(如普鲁士）。但我们也要认识到,教育相对独立于生产力的发展水平并不是说教育的发展可以脱离生产力的发展,教育归根结底还是要受生产力发展水平的制约。	你说的很对，但是现在教育发展远远落后于经济发展，可以说是拖后腿了。过去之所以认为中国教育是成功的，原因在于中国的扫盲运动和义务教育培养了足够工人用于发展工业化，而现在中国发展的瓶颈早已不是基础工业，而是高端工业，这就需要普及大学教育。而中国大学普及率仅仅10%，和印度差不多，远低于台湾韩国，而台湾韩国之所以能在20世纪后半叶靠科技崛起，和大规模普及大学教育有很大关系。以台湾为例，不管你成绩多差，高中毕业想读本科，就能读本科。在中国，读本科那可是成绩相对好的。个人观点，中国要靠这么低的大学普及率完成工业转型，是痴人说梦。	我只是把教育学那本书，生产力那段百度了一下，粘过来当回复的(｡･ω･｡)	others
听着，我是雷霆之神索尔，你要是不马上停止说我吃了两碗粉，我就把你的手臂扯下来塞进你屁眼里	感谢补充 	看完一遍电影，就这个记得最清楚[捂脸]	others
先开炮，再给他穿上敌人的衣服	偶遇[魔性笑]	特别的缘分	happy
我不想地域歧视，可是很多时候的确“穷乡僻壤出刁民”	这里算不上偏僻，一望无际的平原，自古都是人口稠密之地，但现在比我去过的大山深处很多地方还要落后，思想落后。	有些人自己不努力，还见不得别人好，还是把父母一起带到城市生活吧，远离是非地。	others
比重这个数据，二战后日本起步的时候大概是5%吧。2016应该是8-9%。中国二战后起步的时候2%多一点，2016年是14%。你想说这速度比中国快？	通过意淫和篡改数据来证明自己牛逼，我只服你！！！	翻倍？2016年新加坡GDP是2900亿美元。我们算3000亿好不好。2016年全世界GDP是74000亿美元。你算算占比4%	others
大牛企业，有名企光环，强无敌，还在乎啥钱啊。mit的过去也不如他们厂房里培养出来的中专生	我只知道北京这边smic的招聘人员素质极低。。	那里是最优秀的大熔炉，半导体界的黄埔军校，只要一年，大字不识两个的也能培养成半导体专家	others
现在还有说苹果硬件不行的……苹果一直是硬件狂魔，国内的跟风狗因为以前内存的问题黑成这样而已	iPhone硬件很好，整体肯定是冠军，但是单项吗嘛，就不好说了，别的不说，屏幕确实不如三星，这个不是从什么像素啊清晰度色彩对比啊各种参数能体现的，你看下曲面屏那种好像水快要溢出的感觉，效果真心惊艳！至于CPU虽然很多android机子其实更好，但这个对比没意思，恰恰证明了iOS不吃硬件，底层架构更合理	gpu哪个比A10好也请你告诉我	others
转给我爹看了 他总喜翻转这种给我看 还有塑料袋做的大米 全是色素的芬达之类的	我爹也是，握个手！	同一个世界同一种爹妈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
无辜就可以给别人带来伤害？这么说杀人犯也可以是无辜的。	给人制造伤害的因，不是那个人，是那个人冲动的心。未了解这份冲动便做出应激的行动，就会制造冲突。不了解别人的冲动而接招，就会延续冲突。“重男轻女”这种习得的价值观，是那对老人从小到大耳濡目染学来的，没有了这个，他们也不知道自己还有什么，所以会执着，如果你了解这一点，给他们一个更安心的理由，而不是接着他们的冲动引起自己的冲动，事情就有转机。	但是我就是生女儿，他们的冲动还在那里，让我接着生，你说怎么办，麻烦哔哔哔一堆有用的东西出来，老娘要解决方案，不是产生这种行为的原因，纸上谈兵然并卵！	others
恩，央行可不愿意变成公务员编制，行员可比公务员编制待遇好多了。	机构改革下一步央行可能要属人大了。独立出来，不当国务院序列部门了。	完全没听说啊，这消息哪来的？	others
哈哈我不是学医的我是中药学的	学中医的人挺聪明的支持中医	学什么的都很聪明的呵呵但是还是谢谢赞美	happy
是的，我也是喜欢薛唯二的两首	陈奕迅新歌好好听！	我也挺喜欢陈奕迅哈哈	happy
赞同，我印象比较深刻的，小时候我家里不让打游戏，说会影响学习，后来高中没人管了，我自己还算能克制，可是仍然会在周末溜去网吧，每次玩都觉得仿佛这次玩了下次就没机会了，然后上课就在想昨天哪个地方没玩到的，下周应该怎么玩，成绩自然也就下来了	准大一新生表示深有同感...高一家里给买了手机，后来偶尔打打游戏一被发现就不行，把什么成绩下滑之类的一系列锅推到手机上，高二干脆没收不给用，然后高二高三都度过在和家长斗智斗勇的过程中...他们藏我找，每次找到之后都恨不得玩上个三天三夜的才好，跟吃了上顿没下顿一个道理，实际上我压根不那么爱打游戏，活了十八年毕业俩月也就去过一次网吧......还是被同学拽去的.......	还是得引导呀	others
长者吓得倒退了好几步啊哈哈哈！！	话说你画的很不错啊！	我这是用心在胡扯的画。你明白么。。哈哈	happy
看了你好几个吐槽……其实我觉得生物化学工程一类的好歹算有一技傍身……我学会计金融的，每次都觉得自己的知识都是附加值…附加在这些基础之上的………一句话说就是…总怀疑没啥用……	然后被浩如烟海的屠龙勇士当场围住	………哈哈哈哈哈哈连续剧	happy
我全日制本科不是法学，学了个法学的成人教育，行吗？话说我这还想试试法检呢，毕竟也是有证的人	能考纪委，交通局这些单位就考吧，法检还是比较在乎正统法学出身的，成人本科前途渺茫。不像纪委这些单位，不看学校只论本事	纪委我其他条件都符合，就是不是党员啊  (/∇＼*)	sad
哥，我天天在工地，我就是搞这个的	我在工地呆了五年我还不清楚	啊？我之前说的啥？我都忘了，也翻不到了评论太多了。	others
不过也是也许是平时我猜疑他所以他怕我知道了会不开心所以干脆不说这样大家都开心可是我知道他骗我了我还是好难受我真的希望自己什么都不知道才好	明确告诉你这个问题无解不管怎么开诚布公都好嘴上说说谁知道心理究竟怎么想的你只能做两件事相信他说的不相信他说的	我真的矛盾了	sad
老子喝醉了老子今天在酒吧湿吻了一个阿姨想找女	我去酒吧的阿姨lz是有多小还是阿姨是有多大	我21啊哈哈哈	happy
你可以找个派出所的朋友偷偷试试	你确定我不会被揍死？	确定	others
如题主所例	这首歌描述战争与政治，环境的破坏，和你所作的词没有相似之处。	一样的意象不连贯，跳句联系啊。事实上他早期的歌意象统一很多。	others
对于花茶你还是和杭白菊花茶吧那个清热解毒治疗湿疹上面有个病友不是激素依赖了么所以你不要摸那些激素药了内服药不要吃西药啊西药就是一些激素药不管用还是中药喝的擦洗的一起用当然内外兼用是最好的了你看看帖子里需要忌口和需要注意的事项要重视起来赶紧治赶紧控制不然惹得心情不爽	怎么湿疹不是因为气候潮湿所致么因为我身处一个南方好潮湿的地方啊然后就搞到特别容易严重什么的归根到底就是吃中药外敷一些药但是我也不知道是不是过敏性湿疹想做那个过敏原测试朋友也劝说别做世界这么多种过敏原有很多没测出来的挺烦恼的	12多吃胡萝卜好所有都是要坚持不坚持都白费治疗湿疹是一个漫长的过程不吃药你怎么控制啊忌口是必须的忌口的东西帖子里都有	others
哈哈被他迷得晕头转向	哈哈哈哈那我们就是好伙伴了	嘿嘿	happy
听说圣诞又要来了	不约就ons可以么而且完全不合条件	哈哈哈哈你怎么可以这么饥渴	happy
啊 我专门去搜了一下 是的  我看过他的视频 在知乎上看过	那可能是思路撞车了吧，不过那哥们火的更早，答主还是解释一下以免误会吧	我更在答案末尾啦！！！	others
不匿。本人胸大附中2013级学渣一枚，就是104清华北大的那一届。要查我也很好查，毕竟2013级总共不到1200人。这个事学校有没有错？有错。很有错。错不在补课，错在危机处理。教育局反映过来的信息直接警告个人，很容易造成反弹。现代社会信息这么发达，随便一捅绝对够学校喝一壶的。事件目前的发展也是这个方向。学校臃肿迟缓的机关和公关能力，这个问题不是一天两天了，也在这一事件中暴露无遗。至今我个人没有看到学校官方出面的说明。但另一方面，作为一名附中的老学长，我觉得这位同学的做法同样欠妥。补课这件事，我只能说附中的光环不是靠天才，高中阶段也没有那么多天才，是靠无数学生无数老师辛勤付出得来的，附中能在今天这样的大环境中成为佼佼者也是无数人无数心血堆出来的，这可能也是当初拼了命挤进这所学校的很重要的原因吧，想让自己跟附中一样优秀。这名同学，你这样的举动，我绝对可以理解，大家都是这样过来的。但你的行为，不够理智，将附中自己的问题扩大化，而且扩的很大，会对学校，老师，同学造成很大的伤害。我的绝大部分同学，都深深以附中为荣，你把自己推到了他们的对立面。尤其是前期你曝光的聊天记录有一位老师的名字，我们很爱戴她，请你下次打码，这是最基本的尊重。这次举报，没有赢家。输的最多的是你的，我的，我们的母校。	如果经历了那里还觉得自己一无是处，只能说你当年肯定没好好努力，别怪学校头上，为什么其他人都爱那里，不是没有原因的吧	哈哈哈现在还好。附中帮我实现了从小到大的梦想。所以我充满感激。	happy
好看啊讲的是青春期的孩子感觉很温馨啊而且是正能量的剧好喜欢弟弟马特	晚上回去看看哈哈	嘿嘿	happy
还有 我没学那个刑法116法条，理解不深刻，再解释一下。法条说破坏交通工具，足以发生倾覆毁坏危险的，这里的破坏行为是对交通工具功能上的破坏，你从过程来看，撒币之后还没有达到破坏程度。从这个角度来说也不构成了犯罪。是我学艺不精，不能给讲清楚，罪过。不知道你怎么看？	冒昧问一句啊，您毕业了吗？	那首先你要跟他们语言想通😂。反正讨论这么对 我只是想说明法律的适用是有错误的地方，但更多都是合理合法的，如果真的什么都不责，社会造就乱成一团了。	others
"你说的一点毛病也没有，每个人有自己的路，本来是没有好坏之分的，然而答主一开始抨击的就是""读书无用论""，抨击的是觉得自己不读书便优越的人，你既然不觉得这两条路有高低贵贱之分，你到底在反驳什么？还是看到我们走这条路的人摆出了干货让你很不爽？"	答主的干货我看到了，至于你么，还真是什么都没看出来你想说什么	然而回答你问的那些…并不需要干货啊。我着实不是答主那样大神，摆不出来那些干货	others
哈哈楼主在这里但是大家要是在这里遇到缘分楼主也算造福了	哈哈那楼主是思念ex来了还是征婚来了	都有哈哈	happy
可能决策都是事先想好的，但建立连接需要致幻剂来消除尴尬？	如果这么想能让你快乐点也可以	毕竟还是要保持对中华民族伟大复兴的乐观态度嘛！	others
不能这么讲吧，所谓的共鸣不过是对自己可望而不可得的青春的怀念吧。	我只想说你都没得到那样的青春哪叫怀念？	就是因为没有得到才值得缅怀，若是太容易得到的，只怕便不会那么珍惜了。到了手的东西就没有未到手时的价值了。	others
谢谢~所以我就想知道您说的自学，自悟应该是怎么样的，导师又应该做到哪一个程度，我怕这其实是自己的问题，太玻璃心或者努力程度不够。	导师一般给一个方向，告诉你问题是什么，大概可以用哪些方法。这些方法怎么用，基本是靠自己。有的时候，比如发展比较快的方向，方法也需要自己跟紧潮流，自己选择。如果导师也不知道问题是什么，对方法毫无头绪，就比较麻烦了。	好的，我明白了，谢谢您~	happy
怎么觉得你让玄处躺枪了。。。	没，玄处说的有共鸣。	嘿嘿	happy
我别有兴致的给我喜欢的论点和喷我喷的挺有趣挺顺眼的评论都点了赞，结果只有一个喷我的同学客气的回复了，我俩还高兴理解的探讨了一轮。我其实最期待的是有人来跟我讨论变化，讨论在整个社会演化过程中关于强势文化和弱势文化的转化。虽然到现在没有，这个答案仍然是我偶尔最愿意来看评论的那个，大概是因为太能反映出我们这个以农耕文明为基础的民族最典型的思路，以及现代互联网的精神游牧属性带来的影响落地成了什么样子。得益于大家的关注点不同，让我思考的角度更延展，样本量也更丰富，求同存异的确难，但不那么遗憾的是，人生的每个样子，都有可贵之处。	其实我觉得你在现实中多接触点人心情应该会好很多。现实中那么多经历过各种苦难的人，他们不会一见面就对你哭述着活不下去，他们也会坚强的活着，甚至还倒过来安慰你。	也有道理，我今年办的公益活动还是太少了，不过等政策合适的私立公益学校已在规划，虽然现在环境不够好精力太不够能做的太少，不过基本也在五年之内，我虽然老是批评身边的这些既得利益者，但坦白讲也是可贵他们的伸手帮助。	others
扩大军队规模，会提前耗尽石油！临时动员兵组织性是一个非常大的问题，会拖慢进军速度！前方的动员越多后方的后勤保障人员数量越少越困难！论动员军队数量战全国人口百分比苏德区别不大，反而是英美比德国低得多！要苏美英战前准备比德国差得多，动员时间也晚得多，苏美英中期之后都裁减武器生产计划的情况，但到战争结束时依旧有大量富余武器及钢材石油的能源燃料！	麻烦精确地抓住重点，你这段话我不知道在说什么，除了通篇的感叹号	苏德开战时德国军队动员比例就超过了美国二战结束时能达到的最高的比例了！	others
哪里来的高贵感？答主就是说这部电影对自己没有吸引的地方，就成了你说的高贵感，那你是把自己放的多低贱啊？	那是你自己看不出来吧 可能是你阅读理解能力不行	我阅读理解能力至少比你强，来请你解释一下高贵感的来源	angry
掐指一算在泰国你桃运多，对象是指日可待呀	不要😭，我就要在中国找对象！。。不过你说的是真的还是假的？😓	真的，泰国大象真的挺多的哈哈哈	happy
父母给弟弟十颗糖，给你两颗糖，所以父母就欠了你八颗？所以父母不还你八颗糖，你就要永远离开他们，移民去外国？爸妈老了，就真的成了你的拖油瓶了么？你现在觉得累，那你就更应该知道父母养育三个子女的累。你父亲觉得那个女人的家里好，有冰箱有洗衣机，所以跟着那个女人走了，为什么？把你们姐妹养到16岁成年，再生你弟弟，为什么？你父母不指望你们姐妹帮着你弟弟，指望谁帮？压力大，工作累，心里超级郁闷，想甩了那三个拖油瓶，想什么都不管跑到远远的重新开始，若这么做，你就真的成了你爸爸那样的你最讨厌的人了。	谁生的就谁负责，没本事养就够胆生？	希望你们互相理解，互相谅解，像小孩一样，打完架第二天又粘在一起。	others
是国家让你三十五岁后失业吗？国企不是代表国家意志？再说了，身边三十五岁以上工作的多了，没见几个送外卖开滴滴	延迟退休是国家意志，三十五岁裁员是供需关系	从不认为是事实，制造业服务业都缺人。只是中国的经济结构，还需要更多高端产业来养大学生	others
对的，当时老板和更衣室绝对支持，所以外面的呆梨记者就算舞金箍棒踩筋斗云翻了天咯他也不怕。然后，去皇马被更衣室搞，在他车被高层搞，现在的鸟真的想得到最大限度的信任	更深的意思是曼联名宿太多，谁都可以对球队进行评论，严重影响了球队。这时是需要俱乐部有人出来抵挡这些流言蜚语的。但曼联的传统是主教练是最大权威，魔力鸟还需要适应。在意大利打对抗天下，背后有俱乐部撑着，但在曼联目前还没有达到这地步，他需要成绩来支撑，有了成绩就有了底气	成绩也和这些息息相关，你不可能要求他首发鲁尼还去争联赛冠军，能在英超做到这个的只有西超三强和德甲拜仁了，你魔差他们多少咱们心里有数~而拿下鲁尼一直让他替补轮换，又得绕回我们说的这个问题，范加尔怎么死的其中有没有讨论的这几个因素咱们兜里也明白，而要想得到冠军成绩不管是不是鸟，而且也不论鸟还是其他教练，也绕不开这道坎，就跟先鸡有蛋还是先蛋再鸡一样，单方面的去看去要求是没办法的，而爵爷现在似乎成为了亚里士多德错觉，鸟想要的可能不一定成功，但起码他的态度亮出来了，你们再搞老子就喊你们的祖上出来，看谁还敢随意放肆点火~	others
咳咳咳咳	放开索隆让我来	卷毛会不开心的	sad
我记得东航和阿联酋的好像有并排。。。。	我记得南航没[捂脸][捂脸]应该是机型问题	恩，南航的机型貌似是没有的。。。好多航空我也没做过所以说一句免得上去一看有人自己不舒服	others
成长总是需要时间，意识到危机感需要经历	这个危机感会不会让自己内心崩溃，我计划下午一个人唱歌排解压力	哈哈哈，我以为运动更能释放压力	happy
这是几年前吧？现在医生收入好像很高啊	那只是一部分，儿科医生都没人干了。	哪个科室最好呢？	others
在学校的时间多还是在家的时间多呢？父母要教，但是老师也不应该事不关己吧！给学生带去负面影响的老师多了去了，你没见到而已。	你没明白我的意思。我指的教书就是老师只向学生传输知识，拿什么钱干什么活。自己的三观坚决不向学生输出	你要是不说好的，只说坏的，你不如就做好你本职工作。但是我还是喜欢输出正能量，而不是事不关己的老师	others
好厉害，当年我也干过，没你这么厉害～	“这桥估计还没我没我们公园的桥好”“你确定？我们国家还有被货车压垮的桥”你这逻辑不要这么引人发笑好么？你看的是我们这个宇宙的逻辑思维方面的书么？到底谁先用混凝土比的木桥?	麻烦把桥的类型学习一下，小朋友。公园的桥一定是是这种栈道？专业范围内的逻辑跟你玩的那玩意不一样。	others
[捂脸]哭了，这么讲究，我完全不懂	技术工种，很多公司里面专门有搞这个的。	[惊喜]好吧	happy
我的一个舍友是河间的，他跟我们阐述了一个男女授受不亲 学习压力大的晚上以宿舍为单位在打架发泄 一个月休息一天 吃饭那就叫不吃饭 那叫抢饭的一个封闭式学校的世界	甚至我了解的火箭班、前奥赛的同学，没有一个因为学习压力大而打架发泄的。学校里打架的都是些什么人，你们心里没点数？这种人都能代表整个学校了我也是服气。	不是吧，可能是男生的缘故吧	others
总有男人不相信女人打扮并不是(至少不全是)取悦男人，但事实就是确实有不少姑娘为了取悦男权而打扮，但是也有很多姑娘并不是那样想的。难道每天灰头土脸邋里邋遢才算不取悦男权么？我每天光鲜亮丽地出现在男人面前，也出现在女人面前，更出现在自己心里。举个极其不恰当的栗子，万一姑娘是蕾丝怎么办，难道打扮也是为了取悦男权么？	取悦男人和取悦男权也是不一样的。	那什么是取悦男权呢	others
月经不调是月经期间去看中医比较好吗	来完后去看吧	好的谢谢	happy
去西部山区农村来一圈？我在东部山东农村都碰到每年万把块钱，要知道，不可能全年都有工作	西部、山东我不知道，我没说没穷人。我老家是江西很偏僻的农村（靠近井冈山），江西在全国绝对是偏穷的地方，我读初中、小学时学费都缴不起。但自从农业税改革，只要家里有地，有个把能劳动的（16-55），基本上都能解决温饱。隔壁有个贫困县（现在还没摘帽），按地理位置、生活水平、商业发展，在全市都能排进前三。我再次强调我的观点：我们国家有不少贫困人口，但没有答主数据分析得出的结果多。	我是山东的，你让我们这没有太多地的农村怎么办，平均每人几分地，我一家三口就一亩多的地，家里没公务员，工人，没关系。住的是20几年的瓦房。工厂这几年才有，以前不得不去砖厂拉砖，建筑地打零工，每年省吃俭用留个几千很好了。感谢妈妈让我武大毕业，中国不再是传统意义社会主义国家，底层穷人看尽人间冷眼，还没有什么民主。	others
写了干嘛呢，有些事放心里不好吗	既然写了就写完。也许哪天他也看的到	那你还是放不下	others
这时候精神病院大夫过来duangduangduang地敲门：222室的两个病人，出来吃午饭了！	233室	好神奇，我一直只收到赞的提醒，没收到回复提醒。刚才又收到一个赞的提醒过来看了眼，然后就在想，233室好像更有喜感，随手点了最后一页，就看到你的回复XD。要是我没点那个提醒，估计要几个月以后才看到了...	others
嗯。。。我认为无论是文化还是人性，这些词太空洞了，后面都没有东西。就好像“帝国主义”一样。打个比方，文化，人性都不是参数或者算法，甚至不是一个图标，而是一个CG。	大家遵从的东西，行为模式，价值观元模型……	参数是什么？肉料比，计算机计算速度，动车运行速度，这些可以算一个组件。具备参数熟悉的组件。算法就是这些组件之间的关系。而	others
自教主开始，形成了一种“演技烂但是人nice啊”的不良风气！拜托，那您别当演员啊！安吉拉宝贝儿又开了另一种风气--“我美我努力所以演技不好你不能怪我！”拜托，那您别霸屏啊！真是不是一家人 不进一家门！绝了绝了	没错！就是他开始的。就是他开始炒人设，竖起了一堆什么“除了演技，无可挑剔”之类尴尬到了极点FLAG。你是演员，没有演技，还能这么自豪。这脑回路，我也是无法理解。摆脱我买电影票进去是看演员演戏，不是看新世纪选雷锋。	他才是小鲜肉看脸不看演技的开端啊，从演张大胡子的一系列金庸剧开始，发明了“狷邪狂魅地一笑就是全部演技”独特演法，粉丝竟然还埋单！导演制片合作者都还能忍！演出市场还有人投资！恶性循环的第一环啊。夫妻二人都是，装着逼，卖着惨，圈着钱，洗着地，没底线，不要脸，呵呵……	others
知道本科考的不好，还是安于现状，偷懒读个本校的研究生，你们家也就这样了	阁下想必没上过大学，还请别胡言乱语。	哈哈哈	happy
既然追加的条件对工作本身没什么用，为什么不降薪控制成本变相增加利润	园主（资本家）之间也存在内卷。假设有两个园主都需要招人摘橘子。园主A发现应聘者过多，于是降低薪酬，结果园主B的应聘者增加了。于是园主B也开始降低薪酬，然后园主A的应聘者又增加。园主A再降薪酬，延长工作时长。。如此循环，结果底薪导致摘橘子的人才流失，摘橘子行业日渐衰弱，社会舆论对AB园主剥削工人的行为大加谴责，甚至成立了“拒绝橘子”协会。AB园主或许在短期内实现了获利增加，但长期以往，内卷的游戏中没有赢家。	到位，谢谢你	others
在北京的海归请加群304162954	你是在刷屏么	很明显哈哈	happy
你晚上可以关着门睡，可是你得上厕所吧，你一旦开了门，它跟火箭炮一样上床，然后你就拖它出去，然后又会开始哀嚎挠门来一波	偷偷的开门，打枪地不要。	噗哈哈哈	happy
不。多个大公司都掌握了你所有信息，都不安全。唯一安全的是多个大公司互相制衡。而如果阿里倒了，没人能制衡腾讯了。	可能我不是很了解状况，腾讯云服务目在物流行业已经比阿里云占有的市场份额大了么？	物流当然阿里占有的大，但是你仔细想想，整个中国互联网生态，腾讯系在哪个行业分类没有插手？只有电商和物流插不进而已。	others
我，我没什么办法，只是看不惯你的说法，难道指出他人的问题就必须给出解决方案，我是欠你什么了吗。还有一个问题，你是否觉得现阶段中国的很多社会问题比如你之前提的问题是可以通过行政手段解决的，就是说政府想解决就能有办法解决。	算了吧不说了	有时候觉得知乎挺没意思的。遇到看法不同的又不能骂又说服不了对方，还浪费时间心思去想怎么反驳对方。不说也好。	others
有用啊，女朋友 老婆喜欢。要是这是废物的话那女生看手办啥的不也一样？	女性不一定会喜欢这些精致的废物。手办和其他周边证明你向信仰充过值，很有用的。	男生也不一定都喜欢手办啊	others
那些个趾高气昂的说子女不孝的，请您给个两全其美的方法！毕竟咱们不是无聊上上网！看到这个问题是真的想要解决这事！不要骂了人然后就走啊！也别问你有什么方法的时候恼羞成怒骂我啊！ 	懒得和你这种说话没点素质的人交流呀，无非就是说点啥都能来杠呗，回家快回家看好你的老人吧好吗？你的答案里对你的公公mmp这三个字都飚出来了，你老公的奶奶就没啥想法吗？	我只能说我公公这种人！他自己亲娘和他住一起然后亲娘离家出走了！然后现在形同陌路！你让我说我公公好？娶了四个老婆，因为家暴走了三个，第四个因为生病打不动了！我不说他我还夸他呗？	others
我看到的时候第一反应真的是“这么美还是不要杀了”。我果然还是太善良……	我也…完全没想到评论是这个走向，还以为大多数人会回答“会心软”之类的话	哈哈，可能大家比较理性	happy
为什么捏，额不接受潜规则。。。一直都感觉 女性要获取和男人相同的成功必要其好几倍的努力。	同样的努力程度时，我深信女人更容易。不用潜规则。	恩恩，，我会下去好好悟一下，，谢谢你！！	others
干得漂亮	传说中的南京市长？	重庆	others
真不知道搜索个东西和卖国有什么联系，谷歌是朝鲜和中国才封的- -	答主可能不知谷歌旗下产品，莫怪不知则不罪，搜索需要爬虫吧谷歌旗下相关产品都可以进行间谍活动，甚至一些看似无用的信息到谷歌手里经过统计就不那么简单了。当然主要任务还是收集军事政治相关情报。谷歌可以以最快的速度获得这方面情报。我大天朝怎能无视？	- -谷歌的爬虫没被屏蔽，现在每天都在爬所有中国网站，不知你在说什么	others
笑尿~~恩~其实我也是这样的~在香港省吃俭用,第一年攒了几十万,然后加上家里给的百万,买了套房..恩不过答主目标明确,落心落力,,大赞最后,夹私问一句,王品的牛排怎么越来越难吃了~作为白金卡会员我表示很不理解啊特别是那个流程,我正在吃肉和小伙伴聊天,怎么就有人上来问好不好吃,满不满意? 还有一次居然在刚上盘的时候就问, 我还没吃呢啊...	所谓没有永远完善的标准，只有标准不断完善的过程。	作为一个吃货,服务标准当然重要,最重要的是,牛排得好吃啊~后厨和物流,你没卧一下?	others
深圳也是这样	听说深圳待遇好…反正北京城区待遇很低	深圳的确实还可以。但是教育没有北京好	others
同意。当一个人把全部的生活、幸福都押在另一个人的忠诚上面，对方出轨当然会歇斯底，而且只能撒火到小三身上。在她们看来，这何止是爱与不爱，感情不感情的问题，那个贱人简直要毁了她后半辈子的衣食住行啊。男人不能撒手不要，小三要打跑，与其说捍卫婚姻，不过是捍卫自己的生存，哈哈哈	这件事里的原配比她老公有钱，她老公偷偷把财产转到小三名下	多谢指出。。只是由答主回答随便想到一些	others
一起摇摆😬	哈哈哈哈哈哈，你发个语音让我听听？	注意查收	others
你妈被狗操了才能生出你这么个狗玩意	我一边草你妈一边扇你妈耳光的时候你还是一滩水，沙比玩意	装你妈比，狗比玩意听过你妈叫床爽歪歪的声音吗，回家问你妈比被撑大的滋味爽不爽沙比人迷你妈就是给人跪舔屁股撅起来被操的货，现在轮到你了给台湾狗比草哈哈哈	angry
苹果8699跳水到不到7k就是良心企业让利，国产就是跳水，妙呀	苹果哈哈哈，苹果都不在我购机选项里面，华为跳水是真的，mi5和同时期的mate8，m8几乎没有人要了，3-400带走.mi5还能撑撑，700多	编之前自己上淘宝搜一搜嘛，就一两分钟搞定的事，何必在这编呢	others
那你告诉我谁经常一条龙？格子速度还真不慢，马竞杀手锏就是防反，而格子是第一反击点，而且很少浪费反击机会。	格子打不了边路，看欧洲杯就知道了，马竞的反击都是由科克，萨乌尔发起的好吗？格子确实把握机会能力强，但现在问题是即使有反击，球根本交不到前面去，有买格子的一亿，还不如补强一下中场我指的是他的带球奔跑突破能力，以及人球结合能力，都不算顶级不是指无球奔跑速度	我说的是第一反击点是格子，而且科克出球很快，傻吾儿打巴萨的时候就是反击出球太慢被西蒙尼批评过。你把他固定在边路肯定不行，但是绝对可以打右边，他和她娘同时上就不错，都可以可右可中，而且都有一脚出球，而且都不粘球，反击好手。	others
为什么没有红色的猫	为什么没有红色的人···猫咪野外捕猎需要隐藏好吧·红色的猫早n你多万年前就死了···	那绿色的不是更容易隐藏才对嘛	others
窝又有个新问题，涂层的伞，下雨能打么？	能	赞这只勤劳的辉夜姬	happy
这楼其实挺有意思的，有上来就喷我后来跟我一直聊，聊到理解我的，还有跟我一起分析“天青色等烟雨”里的谬误和历史背景的，更有喷完我把我拉黑的。人生百态，在评论区都能见到	第一，认真是认真，痴情是痴情，两者概念差距很大，不能混淆。你却说认真可以理解为痴情？生拉硬拽，信口开河。第二，分手后依然很认真的爱着，这是一种状态，不是内心的感受。哪儿来的关联？你自己创造的？第三，分手之后我仍然很认真的爱着，所以感觉雪下的也很认真，风刮得也很认真，云飘得也很认真，这有什么值得推敲的？小学5年级作文水平，老师今天批评我了，我好难过，感觉风也难过，树也难过。我5年级日记里写的。不说狗屁不通，也是幼稚肤浅。第四，拟人的修辞手法最大的作用，是把实物描写的生动形象具体，雪下的那么认真，下的那么深？？？？？生动？具体？形象？哪一条占了？至于你后面说的那些，跟本次争论毫无关联，也没有任何参考意义，不作回复。	在感情里面，认真几乎就是痴情。爱本身就算你内心的感受借物喻人很简单的东西，你怎么就理解不了?用认真拟人，在拟人中用的比较少，你不觉得形象，我觉得形象可以吗？我后面说的，不要断章取义，摘取别人只言片语，我觉得很重要	others
有了前两任的教训，球员真当管理层是低能了？一次两次这样，第三次再解雇鸟？到底俱乐部谁说了算了？一帮什么都没有的球员还想上天了？这次必须支持鸟，没人能凌驾于俱乐部之上，如果球队有老大，那就只能有且只有一个，那就是主教练，弗格森时期的曼联就是这样，谁不服？滚蛋！	是该来这么一次了，这批人压根不长脑子，卡西事后证明，他就是该滚~	所以管理层必须全力挺鸟，就算成绩一时低估，只要给他时间来管理这帮球员，不服的就卖了，买新人换血，我相信鸟肯定能带好曼联，当然最主要的是某些名宿不要时时刻刻逼逼叨叨，虽然评球现在是你的主业，但是别忘了名宿的身份，再逼逼叨叨没完，整天负能量只能让球迷和俱乐部越来越反感	others
有喜欢窦唯的女生吗	男神一身推啊要被迷死了好么	哈哈以前超喜欢陈奕迅无意中听到了94的高级动物我去直接痴迷了	happy
那么夸张	反正感觉有点老气我们还是算了给你也顺便拔草	好好哈哈我最最喜欢的永远是橘彩啊哈哈	happy
如果不是这样的环境，你能不能考上大学都是个问题	额，简单谈谈你的论证？	我想请问一下您是哪里的？是不是河北的？是不是河北农村的？	others
和處女男戀愛需要智慧	他们会把你的iq拉低到和他们一个水平线然后用丰富的经验打败你至于eq这东西他们就算恢复出厂设置都不会有的	哈哈真的嗎好好笑不過和他們談戀愛真的需要很高的情商啊	happy
嘤怎么我的驾校旁边的大叔总是默默地抽烟	哎我情愿他们都默默的抽烟我车还没开好乒乓球技术练好了天天被他们拉着打球	哈哈哈我们是打牌	happy
想知道他回避我的原因是什么	这大概是因为你想控制对方而这种控制却让对方反感不接受更想要摆脱你分开了就不要联系了向前看姑娘有很多人爱你的有很多人只要你敞开心去相处他们会对你很好会让你很开心感觉很幸福的不要交往那些这么难相处老让你着急上火很伤心的人等你长大些了就会明白这个道理的不需要赢得所有人只要那些合得来的人你们在一起彼此爱护就会很幸福的	谢谢你的回复应该是这个原因我现在已经没有再联系过他了也已经真的放下了现在有更多吸引我去关注的东西不会再回头了抱抱	sad
兼职比较好，如果你不在乎社保的话	我更愿意不给我交社保，考虑是把注册的证挂靠到建筑企业，他们更喜欢没社保的人，社保交在挂靠单位最安全。但是大机构是不是不要兼职的呢？简单问了几个大的机构都要全职。。。	是的，小机构比较需要兼职	others
首先，我不认为我的前半生被自己毁了。如果再来一次，我也不过能做到现在的程度。作为一个成功彻底上岸的北漂，我是自豪的，毕竟抛开有钱就能买的房子不说，不能用钱买的户口和车牌我也都有了。我的孩子不到三岁，目前无法跟你讨论我家宝宝的具体情况。但我身边的朋友，大部分人已经不需要课外补习了，因为家长的水平足矣辅导孩子。我的同事爱人，是天体物理学博士，我爱人是高分子材料硕士，本人不才也起码统招本科。在我们看来，让孩子考试拿高分并不算特别难的事情，毕竟小学和中学的学习内容不会有超出我们能力外的变化。所以平时过问一下孩子的功课就足够了。我同事每个月都会带孩子去野外徒步，平时孩子根据自己的喜好学习古琴和跆拳道，没有任何强迫的意思，只是喜欢就学了，很辛苦但乐在其中。家长需要的是能够承担得起昂贵的学费和硬件投入即可。	现在这样说太早了。等孩子上幼儿园、小学后，再回头看你说的话吧。在海淀区小升初绝对不轻松，孩子累家长也累。海淀区人才高地，家长清北本硕博的茫茫多，还不是一样送课外辅导机构补习。这不是家长能力的问题，而是现实的升学问题。懂得自然懂。	是的 懂得自然懂	others
家里前两天来了只狗不过小黑漂亮的哟〜	还超级有活力昨天出门遛猫遇到遛狗的阿姨使劲支开她的狗说什么猫会欺负狗的你知不知道啊``	哈哈哈所谓的喵星人吗我家狗狗胆小的哟〜	happy
你下面的人说得很好，答主的逻辑有这么多人同意我真的很奇怪。所有的抢劫强奸一类暴力犯罪本质都是弱肉强食，什么样的力量才是强大到安全？随身携带ak47？增强力量是防范远离可能出现的危险就不是？什么道理呢？最后第n次强调，政治正确不能当饭吃，最讨厌这些只讲政治正确无视现实情况的伪君子了。我的思路和逻辑一直很清晰不劳你牵挂。爱看看不看拉倒，我看到答主这种主张只觉得更加恶心。	刚刚手打了一点，删掉了。似乎需要改变的永远是受害者而不是强奸者。希望在现实中碰不到你这种人。已拉黑。	呵呵	angry
微信摇到t还和她聊重口味闹哪样	组人也都他妈死了都他妈不上网了我操	额戒骄戒躁知道你现在不爽不知道我ex会不会也这么在乎我的事呢	others
又来一个找骂的……	也不见得马蓉多漂亮	现在有法律和舆论，但要是他们最后都不公正，我觉得宝强就算走上这条路也没问题，人活本就一口气。人要脸树要皮。不然活着还不如死了。而且这口气不是赌气是正气。所以规劝各位，这种事要是发生在我身上，结果就是这样。还是发生在楼主身上比较好，他会宽恕你们。	angry
噗，你确定？？？月子中心是产后恢复那一个月，跟后面回家了再有雇月嫂和保姆又不冲突。	至少上海这边是这样的，去月子中心的大多数是家里太小施展不开的……	家里小。。。哈哈哈。其实主要是因为照中国传统，刚生了孩子产妇是不可以出门的，所以高级的月子中心其实是在高级的私人妇产医院啊。。。要养足一个月。厦门，台北和北京都是这样，主要是为了在月子中心修养，吃专门的月子餐瘦身，用特殊的米酒洗澡洗头，里面套房其实跟家里是一样的。。。可以自己带月嫂也可以用中心的。还有专门的教练和器材锻炼身体恢复。满一个月了回家，自然是还会请育儿嫂和做家务的保姆的。	happy
我想在马桶里拉屎	曼狗都不搞笑的话，难道指望层主吗	你妈不是死在马桶里面吗	angry
听老哥的，还想拥有这个家，就要狠，套路她娘家人，房子留给她弟弟结婚，还送她弟弟20万买车，复婚协议写好，这套房子你就当留给你儿子了，等你老婆不在了，你儿子立马让他舅舅滚蛋，婚姻期间因为有协议，你老婆还不敢离婚，你的家庭你的孩子才能稳定	离了更苦，以后你小舅子肯定在这房子里结婚的，房子不过户，你老婆迟早被赶出去	这种事情谈不拢的，小舅子要钱要房结婚，只要房子不过户，送给他结婚，反正过个几十年后，这房子还是他儿子的，别和我说他儿子舍不得让他舅舅滚蛋，这种小舅子，就该让自己后代教育他做人，想不劳而获？	angry
这是我看到的  最有用的信息...   只想知道，该怎么报名，因为之前有去过西藏旅游，个人觉得那里和云南也差不了多少，二本毕业，两个选择，当兵或者公务员，正常考考不起，去西藏的话的确有这种想法。我给那个邮箱投简历但是投不进去，电话也是正在通话中，楼主能不能给指条明路，谢谢	我只想问一下，二本毕业的，为什么考公务员，正常考考不起啊？专业不好吗？我三本的踏下心来学习也考上了，虽然考了很多次，不要不相信自己的能力啊，除非你特别喜欢西藏，如果只是因为嫌考你们云南地区的公务员难考的话，不建议你去西藏啊，公务员题不难，就是花时间踏实做题就行，进体制，无论去哪，真的是一辈子的事了，现在很多省份都实行在职公务员不能参加省考的政策，那句话，工作不只是为了工作，还是为了生活，一个选择也许就是一辈子。	有道理	others
他以为他很厉害	比利时人	呵呵，坑逼前年拿双冠，杂种鸟粪	angry
换个角度想想，你只需要在网上面对这种傻逼一次，他们身边的人真是倒了八辈子的霉	是呀，我只希望对象对我好就行了	反正我身边生过孩子的都对我说很痛苦，而且恢复期好久。他们没有一个女权，怕痛苦是人类正常的思想吧	others
你说的是五庄观时的修为，我说的是狮驼岭的修为	你那原话听老龙王说的，显然是恭维的话，三星对猴子评价是当面说的，为了表明孙悟空这个天仙的地位境界都远在地仙之祖镇元子之下，表述是比较准确的	【那三藏肉眼凡胎，不知是计。孙大圣又是【太乙金仙】，忠正之性，只以为擒纵之功，降了妖怪，亦岂期他都有异谋？】旁白也是恭维，就你觉得是的就是？	others
因为毕业于更好的大学，工资更高，长的更好啊，精子库里学历高长得好的男人的精子都更贵的道理。有钱的男同不局限于要个孩子，还要个比较优质的孩子啊	是你在骗自己，就算是正常家庭，孩子也有更亲父亲或者更亲母亲的，如果你是离异家庭的孩子，对不扶养你的父亲或者母亲有你讲的这么大偏见，那很遗憾，你的成长并不健康	我没有单指离异家庭好吗，你什么阅读理解能力？我说的是男同效仿骗孕产子问题	others
高温熬制就能清除病毒产生的毒素？有什么。科学依据吗？还是吃了不会马上暴毙就行？	药性经里说了经过各种处理高温熬制后的蝙蝠微毒 此时有弊 但中医认为利大于弊 此时毒素肯定是小于蝙蝠刺身的 这样你懂了吗？	利大于弊？蝙蝠哪种化学成份对人体有利？作用机制是啥？	others
行长请问，作为银行一员从来没有向盆友营销过是不是该来点差评( ´▽` )ﾉ	说明客户拓展能力强	希望行长发现我是个好苗子 	others
阅读理解0分	你的意思是中央选调有给硕士正科的时候吗？	请重新阅读全文	others
嗯，感觉房子不仅仅是房子了，所以更想要有吧	那不傻么？钢筋水泥寄托那么多东西。	唉，感觉我就生活在这样环境，没有房子，可能其他得到也不会稳定	sad
为神马做微博代购那么辛苦那么累老子还要做	先从身边人入手啊	身边不好意思入手〜	others
？？我骂谁了？	您没骂人啊，我做的坏事太多了，您骂我好了	从来没听说过这么奇怪的请求	others
自己立靶子？你的意思那些双标的人是我雇的？太高看在下了。	人家问的是演技，你说的是个啥，靶子有的是，但是跟这个问题相关吗？还用你重新立起来再打一遍？	一个科幻片，想方设法一点点单拎出来评价是为什么，以前的科幻片有没有这个待遇，心里没数？首先有了《太空战狼》，然后有这个问题，最后才有了我的回答。我能不能批判，还用你说了算？	others
笑的不行，我们都能找到新的星球，他们都进入宇宙时代了，他们会找不见。进入宇宙时代的距离用光年算啊，	回别人一口一个笑的不行，这种不友善讨论的语气求你别再回我了。	谢谢回话，以后会注意。	others
初中学会的 现在还在用 虽然后来学文科了	看来你也被老师纠正很多次	因为这个方法很好用啊～	others
确实可行。一定有人做。	怎么刷到你了。。	嗯	others
[酷]人格权编呢	你。。。你住嘴[捂脸]对了，突然想起你昨天的动态[飙泪笑]去搜自己学校的案例了[惊喜]	great 建议分享	happy
棍棒解决不了问题，只会隐藏问题。以前打下去的棍子只会埋在孩子心里。要么把孩子打成自己想要的，要么就是让孩子学会了野蛮，反噬其身。	他们也没想着解决问题，他们只是想解决孩子，变成自己想要的当然是好事，就算让孩子变野蛮了，也可以推锅给网络，“都是网络游戏害了孩子！”他们到时候一定会这么说	有道理	others
我不是那个张鼎鼎。。。。	呀，不好意思。你也叫这名吗？	不是，但我也很喜欢她的作品	others
Coco赢了	差距很大吗	差距不大开始的时候，不过久了突显了。coco味道稳定，阿姨不同员工做味道不同，阿姨那边的周围店铺卫生差，CC周围卫生干净，灯光缭绕。加盟大牌子的基本有钱，加盟小牌子的老板基本没钱。总之很多细节差距。还有送外卖。	others
找不到他的问题了，你复制下给我	来，这是他的问题楼主一番话，我心头一颤啊！觉得瞬间开朗了好多呢！不过，小弟仍有一事想请教：本人今年大二，马上就大三了，倾向于考公务员，但是目前成绩还过得去，考研有希望，所以现在就有点晕了，考公务员的话，研究生比本科生能有多大优势，值不值得花三年时间去换个研究生本子，然后再去去考公务员呢？希望楼主能给点意见～不胜感激！对了，本人先学的是生物工程类(悔不该当初选这么个专业啊)的专业。	已回复，看精选评论	others
上面那个营销号咬我已经挂墙了，我就喜欢你们这样的。[看看你][看看你][看看你]	你真的很可爱呀[魔性笑]头回听说还有营销股市的人，这小韭菜真是，思路新奇的很，是不是总觉得这个社会哪都有一双邪恶的大黑手伸向你那弱小的身躯和小钱包[为难]其实真相是，那大黑手就是你自己营养不良的脑子[飙泪笑]	也许这样这些人还能有点社会价值	others
例假推迟3天后有少量褐色分泌物试纸弱阳性	大大的有事确定宫内怀孕了一直间断的有流血肚子痛可能是不发育的胚胎这是第二次很郁闷怎么生个孩子就那么难我不想看到老公难过	医生没有让保胎麽	others
说明小米手机吹了多少遍的工艺是多么容易仿冒，其制作的门槛是多么的底下。。。现在的小米就是一高价低质的东西…	那山寨的苹果呢？苹果也是高价低质？	对啊  你以为苹果是多么高大上的东西么   举个例子  某奢饰品包包二十万一个  最好的精仿可以做到几乎一样一样（不止外观，连做工用料都相当一致）三万一个  中间的十几万去哪儿了？嗯 品牌溢价啊 百年尊崇啊 万年王八啊情怀啊什么的 你懂的	others
为什么你的回复昵称都会显示提问者三个字	因为这个话题是我问的呀(｡ì _ í｡)	我都忘了我前面说啥了（苦笑）	happy
费比，以后敢随便接话就是这下场	烂脑子娃，快去找你野爹来帮忙	你妈靠卖逼都没底气让我多打字，就凭你是个遗腹子？	angry
我家牛腩表白了但是不愿意在一起	看了各种帖子发现和牛腩真的是在一起只是个开始啊啊···前途漫漫还得各种请教呢	请教我吧我三年了各种接招儿哈哈	happy
我不是说了么“法律不公根本不用这个例子就能体现，太多太多的实例了”，还有，我估计也没几个人懂大清律，希望法律能处理好那些很低级很低级的没法洗的问题，然后再来说自己的高深理论。	就这个例子而言这么处理是严格依法的。要是判了刑，那才是天大的冤案呢	好吧大哥，我的意思是大家觉得法律不靠谱并不是只因为这个案例，而且其他各种案例个人留下的印象	others
我跟小的时候，父亲去世，母亲本来是个软弱的人，但是为了我，逐渐变得强大（真的爱我的妈妈）妈妈怕我受伤，不愿再婚，家里人也都是趋炎附势，看我妈妈带我一个，我初中也不乖，搞对象，从小嘲笑我，说我花瓶（我长的还不错啦）我那时候觉得花瓶真的对我极大的侮辱，然后，初中毕业，上高中，我努力学习，考上一本，在我们家来说真的是极大的荣耀，毕竟我是我们家里最小的但是学历最高的孩子，我想，总有一天我要告诉他们，我比你们强，我不用靠你们，一个人，站到高处，不要你们再看不起我，但是现在的我虽然坚强，却害怕恋爱，我害怕那个被嘲笑为花瓶的时光。希望答主可以坚强，自己强大，才能笑对他人	看了你的照片就印证了我们小时候喜欢故意说不好看的女的为花瓶＝讽刺反话都听不出吗？用男扮惨白女鬼长相修v的头像恶心大家真的好吗。 能不能挂一张真头像	这确实是我本人，爱信不信呗	others
你好，请问这种人才引进的消息在哪里可以查到？	在各个政府网站首页上都会有。	好的，多谢了	others
关键南棒海警向来有对我们渔民过度使用暴力的习惯，对世仇倭奴的渔民反而礼待有加，对毛子的渔民也很克制。打个渔罪不至死吧。	人家跑去阿根廷海域 巴西周边海域都去 这点算个事	艹，那年渔民捅死个棒子海警，我在吧里说杀得好，还尼玛被一帮圣母婊追着咬，棒子甭废话，先死个妈就对了，棒粉更他妈恶心	angry
以前看过的一期在人间专题：。周大新的《安魂》，周国平的《妞妞》也算类似的题材了。有时候会想起程浩和写《此生未完成》的于娟。	程浩不是独生子，有个妹妹@程源	谢谢提醒。	happy
进球前都没一脚射正，这个锅也鲁尼背？	那这个机会是鲁尼创造的？	你瞎啊？	angry
有了法压壶和咖啡豆还要有磨豆机	现磨现做是喝到好咖啡的一个基本条件所以你得再弄个磨豆机	谢谢了我感觉我好菜啊一直喝速溶原来还好多要学习的	sad
咱们生活的是一个中国吗？？北方沿海城市国家级新区。。工作四五年工资7 8千，公积金加 补充公积金5 6千，加一起1万34，几乎每年都涨工资，一次性补发之前一年的，一年发13个月工资，年假不休直接发三倍工资	你对比的人群能不能限定在，至少能通过公务员笔试的人？	为何要把人群限定在能通过公务员笔试的人？理由是什么？通过限定你想这证明什么？	angry
猫会不会跳锅里。。	橘猫得做一年下蹲才能跳那么高吧hh	哈哈哈哈	happy
但我仍然保留质疑。让你那个做环卫工人的学长来写这个答案，文风也不会是这样。前几天藤本烈质疑一个答案的真实性撕了一波，后来干脆写了个答案，自爆是一个三十几k赞匿名答案的答主。知乎匿名答案从来就没有可信度，答主并不需要取匿来取信于我们，我们当然也拥有质疑的权利。	我只是好奇你如何确定一个几千万人组成的群体里就没有人的文风会是这样？告诉我这是如何做到的？	并不能确定，只是个人想法，已道歉	others
我写过凡卡比原来还惨，但是被表扬了	好不公平……	hiahia	others
有时我也很费解的受气就自己忍着记着总想大大方方说出来吧又觉得拨了面子纠结	对我也是这样的不开心就自己忍着不说也不告诉他不喜欢他哪儿或者是因为他的什么事情不开心了而且脸上还是笑着的还是一样温柔的对他好然后等到某一天他又再次让你难过不开心了你捧着一颗裂到无法再粘的心安慰他第二天完全冷冰冰像换一个人一样彻底对他无感自己想想都觉得自己怎么这么吓人	我突然感觉我很罪大恶极	sad
据我所知，法院强制支付的只有24%，超过24到36属于自愿，超过36属于违法	违的哪条法律？	高利贷什么定义？	others
已经木有了老板大哥跟嫂子去深圳那边搞走私去了	人家买卖做得更大了	作为他家忠实客户现在也会找他买东西啊哈哈哈哈哈	happy
是令堂吧	令堂是指对方的母亲。	哦哦，我记错了，忘了令郎这个称呼😂	sad
广州吗	不是呢	哈哈，我在广州，以为你也在这边	happy
我考虑了下这么个情况:两个脾气暴躁的人在讨论这个话题 A认为打人的负全责 被打的没责任 B认为既然是争论引起的 两人都有责任 然后发生冲突 A将B打伤 A没受伤 这种情况下A会不会改变立场？B会不会改变立场？为什么？	都不会，为什么？你也看到了这次事件中很多评论说“我要是服务员即使坐20年牢也要打死这个顾客”，所以你看，持这种态度的人即使知道这么做错了，即使知道这么做自己是全责，即使知道打了要付出相当大的代价，依然会选择这么做，所以这样的人怎么会改变立场呢？	即使服务员想报复 找人难道是很轻松的事吗 还有就是告发的是这件事 指名道姓没有 能不能确认是谁发的 即使当面撞到不承认还能怎的 既然是为了自我保护而这么做 做不好还不如当面对着刚	others
衙斋卧听萧萧竹，疑是民间疾苦声.   哎 ， 可惜上面的人想听也听不到	现在资讯这么发达，怎么听不到，无非关乎到自己的利益和统治的稳定吧了，不要抱幻想，最后吃亏的是自己。	谢谢你的建议，我现在过得很好，生活富足，理想实现。	others
所以我我问你哪个区域……我们江苏这边没听说居然这样（肯定也有强奸，但是不至于这么夸张）	你没出生在我们这，真的超幸运啦。你不知道且无法理解的事还有很多。邻居奶奶孤身一人，地卖了五万元准备养老用。三个儿子儿媳上门要求分钱，儿媳轮流在院子里骂了一夜，不让老人睡觉。老人无奈躲到妹妹家，结果妹妹也要求交一万元住宿费，老人走投无路，在自家院子里的杏树上吊了。我们这还有姐妹共侍一夫的，母亲鼓动女儿做小三的，除了公务员，其他职业都是打工的是渣渣。考上公务员，美女随你挑。如果你家想做点什么挣钱，第二天东西就会坏。政府要修水泥路，前脚刚铺好，后脚就让人挖走了，政府修了三次。次次如此，最后不修了。你家的玉米苗比别人家长得好，第二天就给你踩了。你家的孩子有出息，只要不是公务员，女的就是卖的，男的就是工地上的。我去练科三，教练和学员公然车上吸du 。我们这里只有一所初中，这个初中所在的村子是个du 品村，不要想着警察管，跟警察叔叔见面不是递烟，是一起吸du发小家爷爷 80岁，院子里留住户，是一个25岁带孩子上小学的少妇，是的，他俩在一起了，爷爷把家里的米面都搬到少妇屋了。奶奶气出癌症，现在还在僵持着。还是上面这个爷爷家，他家养了30多只羊，前几年羊行情好，一夜之间，羊全被偷了。他家羊在院子里养着，你知道怎么偷的嘛？小偷把他家墙拆了一面！我妈朋友，跟她年龄差不多的阿姨，冤枉她公公和保姆私通，霸占公公的退休金，为啥知道私通呢？他公公都瘫痪好几年了，还私通个屁呀！我妈另一个朋友，她女儿20岁，她女儿在家和她拌嘴吵架，她把女儿就给嫁出去了，还专门挑了一户家庭差劲的，但是男的长得好，女儿年纪小就看脸了。现在五年过去了，女儿没有孩子，丈夫外出打工包小三，公公时常骚扰她，这个阿姨还得意的跟我妈炫耀。我妈觉得她害怕，不怎么来往了。等等等等...	我首先想到西南边境，没想到是西北……的确很可怕……	others
不太了解这块法律，但毕竟也有你媳妇名字。出这情况你媳妇肯定也是弱势，到时候她可能要听她爸妈未必占你儿子这边…她只有这一套房到时候法院会不会拍卖这房我不太懂，要是判对方给你钱他们确实没钱那就难办了。。。先咨询下律师啥的问问把……	加上名字是当初买房的时候律师建议的…孩子没成年前房子是不能出售的	太理想太天真了，你儿子才4岁，等他去要房子要过多少年，有这样给自己儿子挖坑吗？还有你老婆又不打算住，这明摆着是给你小舅子住，那十万块钱你觉得有多少会落到你老婆手里？	others
延迟退休，提供社保缴纳比例，鼓励多生育，房产税，大罐水......多管齐下	说的好像这就没有坏处似的，治理国家没有那么容易	我有说这些没有坏处以及治理国家容易?	others
纸上谈兵了，普通人哪找得到致命的毒素，连弩你都找不到。你穿的厚了人家直接跑了有啥用，刀跟锤的伤害根本不能比，武士刀砍得不如刺的伤害高。锤子榔头这些武器看着不咋地，但碰着就是残，打实就是死，不经训练也能用的不错，对普通人来说比刀剑军刺什么的实惠好用的多。	嗯，你说得有道理～不过nu和猎箭头这些东西我玩了几年了，还好弄的……武士刀对匕首可碾压，用短兵器毕竟危险～好吧我承认扯淡	上知乎本来就是扯淡的，但冷兵器效果最好的肯定是锤子之类的，古代用的也多，知乎上原来发过相关的答案，真心感觉好用，锤到就是死，不用考虑卷口，断裂的问题。	others
恩恩早已物是人非了过去就过去呗现在是现在将来是将来明天会更好亲啊是双子帮我把把脉呗好发啦我家双子前几天才情谊浓浓的聊天这两天又不知道跑哪里去了都不打电话过来总是要我主动了他才会主动打来每次都这样让他每天打个电话过来会很听话的打过来但是声音开始不耐烦了一开始是很难过很难过的现在都麻木了没感觉完全是你爱打不打的状态但是还是有点小小的期盼在里面的亲啊煎熬啊求把脉求治疗	说实话觉得他把你当备胎了	好吧把这句话当重点了看得眼里都是泪啊真心话被伤到了	sad
政府一次不管，那他就有很多事情可以不管。如果只是针对本次事情，那你说这些是什么意思呢？安慰题主吗？难道还看不出来这件事到底反映了什么吗？突然感觉这言论按知乎的模式可以取个名字叫“精赵”了2333	你的思维属于联系发展性，我请求你就事论事，就拿这件事说，你认为这种勾结不对，那就是咱们观点不同，我没把握说服你，如果你想辩论我一定奉陪	高中生在践行社会主义核心价值观，而你在变相说吸雾霾好（四五百的雾霾司空见惯，在网吧吸二手烟习惯了）	others
拍假的不但智障还	快手上现在好多智障	快上都是弱智，从来不玩，但是天天能从各个地方看见这些弱智视频，我只能说城乡结合部的青年真他妈闲	angry
我说的是跟专业文人，不是其他歌手。不爱听很正常啊，华晨宇的歌我也不爱听，说明他的风格不是我喜欢的类型，我也没说这种风格就是不好，或者是说他的歌不好等等。	我是觉得薛之谦的作品烂爆了。不是风格不合。这是我听了薛之谦的歌得到的结论。	不多说，从歌曲中得到感悟就好，自己的欣赏水平得到提升。不过，听了那么多好歌，用词不应该停留在烂爆了这种程度，多点花样[捂脸]	others
误会？额，具体详细的我爸没说，我爸就说没看到尸体，只有个骨灰盒，有时候我爸还念叨着怀疑里面骨灰是不是我二叔的呢	明显有问题啊	都十来年了，能有啥办法，小老百姓的	others
其实答主认可就够了。他都快结婚了。	那得恭喜答主了	是啊，希望未来他的新图片能够是他的婚纱照。 	others
专业不同当然不能换行业了 就像一个学生物的不能去去当程序员吧 同样 行政管理相关的岗位除了公务员 社会上企业中其实还是有相当岗位的 所以 我不知道你说 从事了公职 就没有可能性了 我不知道你是得出这个结论的？	那个管理完全不同好吧！不知道您是做什么的，请您联系实际，想想自己做的事情和对口政府部门做的事情是不是一样。	那咱不纠结这个 看到楼下说的 我就直接问你 为什么你觉得不喜欢或者看不上或者干不下去公职 你就转行互联网了呢？因为你是你说的那个被堵死的可能性之外的么？	others
一边旅行一边工作你想要这样的生活吗招聘了	这样的生活真好山西哪里啊只去过太原和平遥	竟然在这看见你了哈哈	happy
那看来大多数球迷都不懂球	99.99％的球迷，百分之50的教练都不懂，大家都是瞎逼逼	你不是瞎逼逼，你是那百分之一	angry
共产主义就先交给我们了，前辈可以先去休息片刻了，去跳个广场舞打个太极啥的	老骥伏枥 志在千里	志在万里也请你消停一会，广场舞大妈都等不及了，快去领舞去，那里才是你的市场	others
矮大紧总是站在道德制高点上乱喷，真的让人受不了。	所以你是不服氣人家比你搶先站上了道德高點？	没明白您想说什么？	others
这不是隐形的问题，是如果攻击失效，需要面临的反击问题。发动攻击至少要保证攻击有效吧？那需要先观察吧？有了观察，森林就不黑了啊	宇宙中找别人家可能没那么容易，尤其是在对方没有暴露的情况下。	攻击必然会加大暴露的可能，即便这个攻击再隐蔽。更何况你对对面的了解还是零，对方极有可能比你强	others
哈哈哈	哈哈哈李躺枪了么	木有其实我就是来起哄的哈哈哈	happy
题主，可以发一点关于四大会计师事务所的吗	四大是真心不错....	就是很难进	others
检测不出来你是不是用机子自带的安兔兔？	没啦 是自己下的兔兔	我买过一次假的米2，里面自带安兔兔，参数都是修改过的，下真的就可以看出来了，看来你这个黑科技倔高啊……	others
现在呢，老司机。	现在已经有两个孩子了	敬往事一杯酒。	others
哈受表扬了耶不是哇我学金融哒	那你怎么能把soldieringon意译得那么好还是你自己乱加了一句	哈哈可不是随便加⊙o哦日月巨蟹吧大家喜欢就好	happy
不仅知乎，各种网站app上的男的都这样说，但是身边的好男孩子不像他们这样。	要么是他们现实里不敢这么猖狂，要么是这种人早已被筛选出交友圈了吧 😂	所以我们还是找小姐姐百合	others
你知道的太多了。不对个屁啊啊啊啊！！我是心疼芝士啊啊啊啊谁说我不会烤着吃了？？有烧烤不能烤的东西？？	大半夜提烧烤真的好嘛！！！	呵呵。你说半熟芝士烤的全熟会不会更好吃。	others
偶尔会送饮料	我也常年在拉萨工作，上下班。	哈哈，挺好的！	happy
八十岁老人的儿女都50多了吧，还在养婴儿吗？	即使在带孙辈，也不能对父母的养老不过问。	愿意听具体建议	others
作为本地人感觉都要被逼出去了，不结婚不生孩子不买房和父母蜗居在一室一厅里倒是能撑下去	都说上海婆婆要求高……	看人吧，擦亮眼睛就好，不过反正我也没嫁人的打算了╮(╯▽╰)╭	sad
请用一句话表示你混过豆瓣	露珠求勾搭	我可以当真嘛哈哈哈	happy
你这个回答被赞了三年！	原来已经三年了啊哈哈哈	还在体制内？	others
哭~店叫什么啊，他帖子里面没有写！	直接某宝搜好麦客私房小厨	谢啦~	happy
请问如何遴选？	各个省可能不一样，四川重庆就有专门的遴选考试，笔试，面试，网上都能搜到的	原来如此	others
你是怎么从我的逻辑里推出这个结论的？公务员需要公开工资的原因是因为，公务员掌握公权力，所以需要监督。纳税和公共服务的关系又不是这样。我国是平等兼顾效率的你一分税不纳（比如刚出生的婴儿），也是可以享受公共服务的。	消费者还养活了这么多企业呢，企业的所有人是不是也要公开他们的财产。	评论冰箱还得制冷，跟这个问题并不相关。我们需要评论的是，是否需要公开，公务员这个职业是否需要公开其资产。属于在讨论公务员的职业要求。至于我自己，我可以说我基本满足了我的职业要求。	others
不会的主会留你一条命然后继续折磨你	我去我不信教	哈哈哈	happy
写得好，没有主角光环怎么去当主角	对不起，你怎么拿盆栽的骚歌当昵称	循环过好久的专辑呢，顺手就拿来用了😁时间长了也不想改了	others
小时候家里养猪，一次出笼大概20头，公猪每两三个月阉割大约两三头。全部被我跟我哥吃掉。说说易处就是我跟我哥都比我爸妈个子高的多，今年29岁，新陈代谢特别旺盛，比同龄人看着年龄都小，别人都说最多22岁，头像是25岁大学毕业证的证件照。那不可描述方面就简单说就是大久猛。坏处么就是欲望特别旺盛，别的没了。最后补充就是并没有早熟的迹象。再补充就是我跟我哥都这样。	女生可以吃吗 这是刺激哪类激素啊	很明显不能吃啊。。。。。猪睾丸肯定有雄性激素啊	others
我到现在还不明白，生男孩到底有什么好的，难道是在农村养儿才能防老？	在一些地方有习俗是过世之后由家中男丁抬棺材，女生不允许做这件事。所以没生男孩子的那一户的父亲会需要借家族中其他同辈的儿子来抬棺材。大概也就是这个很重要吧。还有，她们觉得女生外嫁之后从夫，房子家产等于都落到外人手上，所以甚至还会有抱养孤儿弥补没生出儿子的遗憾的。我听过领养孤儿之后那家人居然生出来了。那个小孩就被托付给爷爷奶奶养，过的一点也不幸福。	哎，女性地位低究到根还是女性在经济上不能独立强大，你看有个女富豪她家亲戚还不得都巴结她。武则天全国人都巴着她，经济决定地位啊。。在农村，可能男性的劳动能力很重要吧。。	others
我们那的水流出来一股怪味，这几年才有的！以前从来没有！	我们那里也是，地下水明显变差了，有怪味，现在我家都用饮水机，没办法	矿泉水也不是很干净	others
那是最后一句好伐	其实我比较爱笑但最近心情不是很愉快	理解不过话说我今天分手都能笑出来是有点不正常了	others
借您吉言。到时候送画给你哈哈哈	帮我画头像吧，别到时候啊，择日不如撞日	。。。。。。。哈哈哈你太勇敢了哈哈哈	happy
你看过过年晚上的新闻联播吗，有几个大国的领导人会用中文说“蠢姐快乐”，就这么简单的四个字也说不标准，我觉得他们肯定对中国不是很友好。	以及整明白评论的主体和对象的关系，中国人评论中国人说的外语和中国人评论外国人说中文一样？自己把逻辑整清再说	跪舔洋大人	angry
去重庆的时候，我吃的时候就拿一个碗装雪碧，涮一下再吃，吃一会儿换一碗雪碧不然又辣到了。	机智 湖南人也吃辣 下次去四川重庆那边感受下	湖南是辣，四川是麻。。。都可怕	others
我大学室友，考的安徽农村小学老师，轻松的不要不要的，也是语文➕班主任同时也带其他年级音乐课等。而她每天都安排在半天上课，另外半天去隔壁私立小学兼职语文老师，另人家还打算去机构教英语。	没听说过班主任轻松的不要不要的	我也是第一次听说，哈哈哈。	happy
转到我公众号了，不过忘了标明出处，不好意思啊	好吧……	挺多粉丝打赏哦，哈哈	happy
哦……还带上医生开假发票……当然这是税务后来处罚了，不过也就罚了点钱……其他啥事都没有	世界有些时候，真的很缺少较真的人。政府宣传维权不到位，百姓遇到问题，不知道如何维权，真发生了公众事件了，官员第一反应差不多都是先捂盖子！	最逗的是一开始只是个医疗事故的诉讼……告着告着发现对方在当时根本不是个医院……借用已关闭的公立医院名义刷了几年的医保……接着慢慢调查又发现手里发票是假的……扯出一堆来。不过并没有什么卵用，上级，上级的再上级，再到北京……再被截访拉回上海balabala……	others
dontletyourdreamsbedreams	一路看了楼主每日的打卡心路楼主好棒我的专四只有70在异国坚持梦想一起加油我也要保证每日8小时高效学习拿下初级会计职称gogoyy	谢谢我的碎碎念终于多了一个观众觉得你比我要厉害很多考专四又考会计的一定要干掉初级会计职称加油在大学每天学习8小时真的很不错感觉一天都很充实哦加油together	happy
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你出道好吗	距离出道我还差一个人设，我得给自己编个故事。	希望你的故事能感动中国	happy
最近换了个固态硬盘 电脑老是蓝屏 怎么办？	笔记本可能需要加电…	没明白 请明示	others
那我求你去当当老师。别站在道德高处，谁还没当过学生，去试试按你所谓的好老师来做，你能坚持几年	三观不正，多说无益，什么工作不委屈你介绍一个，就你老师委屈？我当管理被人骂，天天喝酒喝到吐，我是不是也要像你一样我不喝这酒，我吐了就不要应酬了？你把学生教好那是你本事，你说一个对学生不管不顾的所谓老师能带出什么东西？道德高处，就是因为太舒服了，一个个还觉得自己委屈，管理学生不是你需要学的？对学生的度在哪里你掌握不好过了就是过了，你非要怨学生问题？你认为的好，你换位思考过了？体育课刚过你给人吃冰的，我不知道这样常识你应不应该了解，你是变着法想玩死你的学生吧？	你可以不喝酒，但对你职业有没有影响你自己有没有数。老师赚的公家钱，不会像你们出去应酬谈客户可能对自己或者企业有好处，老师没有好处	others
你那激动个什么劲越想越不开心好伐	这是一个阶段也是一个习惯我想差不多每个分了手的人都会回想起以前俩人开心的日子过了这个阶段就好了	额我是说那些都是自己的回忆可以光明正大的思念只是如果因为思念而停滞不前只会更加不开心	sad
向知乎维权举报他！！！不能忍！！！	？？？我给他授权了啊	……我没看到，抱歉	others
文章外遇啦	叶熙祺	叶熙祺是谁叶稀奇哈哈这个名字好搞笑	happy
吸血鬼日记第四季网盘在线周5更新	更新至2集	非常感谢楼主的勤快每次你都是最辛勤哒	others
关键不在于3p与否，而在于国内媒体在不知真相的情况下用这种几乎确定口吻的标题，明显是用出格内容获得点击率的行为。就算真的3p了，媒体就该把舆论的关注点集中在3p而不是谋杀嘛？这个关注点就很奇怪嘛。我很赞同答主，而且就算最后真说3p了就算是自愿的，我也不觉得打脸，因为我不觉得在生命与法律面前我们还首先得用道德裁决给死者分类贴标签	小时候不学语文的吗？	不是想要讨论问题的回复就不要发了好吗········	others
继续刷paper，不知道用清华的仪器弄出来的成果算谁的	清华的仪器不是国家的吗？用了纳税人的钱，出了成果就是自己的？	论文成果肯定是自己的，署名。问题是这个署名成果算哪个学校的成绩？	others
是211吗？	到不是211，211在北京再招二批，还有没有天理。不过河北只有一所211，位置还在天津，我们学校综合实力不比河工大差，奈何没评上，只能二批了。	不是211还说什么。很多学校本省一本招生，省外二本。我也河北人，河北学校有些了解。	others
不过你这种情况蛮常见的其实，就是什么都没表达清楚还产生一种我已经说明白了的错觉的情况，这也不是什么大问题	你这人，总爱胡搅蛮缠，咱们的聊天记录摆在那，我说了父母出错自有社会，法律惩戒，轮到你做儿子的来打？我没说？我说你心怀鬼胎你又认为我是人身攻击。难道不是？别装着一副道义凌然的样子。我倒是想知道，你的观点是什么？是都可以打还是都不可以打呢？	你看像你前面列的一二三就很好嘛，我们可以逐条讨论嘛，为什么总要用道理我已经讲过了来回应呢	others
土木国内过50万的估计也不少，我做地铁设计的，我们项目部的经理各种收入加起来估计这个收入只多不少。	地铁设计能有这么多？我听说工作7.8年才30	看人吧，很多工作七八年都没30，到50的应该还是比较少的。	others
送游戏卡给他那一招，没啥可说的，控制不住怪他自己，你也报了仇，第二招我觉得有点过，毕竟你那个表嫂，她肚子里的孩子，还有他们的父母等都跟着栽了，报仇好，但还是讲一点基本法吧	我是看不懂，她介绍了个失足给他，好像也没什么大不了的啊？	后来好像是她把表嫂是失足的事在村里先传出来的吧，如果我没读错的话	others
去《你见过中学生做的最匪夷所思的事情》那个问题下找一找被抢了萝卜的大妈，把萝卜钱还人家。毕竟她是唯一一个至今不明就里的糊涂人。	天真的我竟然真的去搜了这个问题	你去提问一下，钓鱼贴，钓被抢了萝卜的大妈😄	others
这是婚姻…结婚了很多东西就不好说了（你结婚了吗？）	别逗，你知道王宝强请的张起淮是什么律师吗？你觉得仅仅是家事用得着请刑事律师吗？那你是不是觉得类似儿子杀父母的刑事案件也属于家事…屁都不懂就别逼逼好吗？已经上升到刑事案件的范围了你还以圣母的眼光看问题	网络上的东西太多漏洞…新闻也是漏洞多多…一般情况下我是不相信新闻的，太多人将其炒作从中渔翁得利，媒体新闻全部一边倒向王宝强，真相不为人知。（我不是为马蓉洗白，只是想到最近新闻非常奇怪，媒体很有可能正利用大众“撕逼”的心里从中谋利，大众越吵绯闻越多，媒体钱包越大打字好累…还是不聊了吧，网络是把双刃剑，非常以讹传讹…能把生的说成死的，也能把死说成生的	others
个人账户里的可以带走，但是公司交的就直接进统筹了，公司交的才是大头啊。	不知道你查过公积金账户没 公司交的钱也在你个人账户里 离开的时候是全额提出的。	社保包括五险一金，你说的只是其中的一金。。。这也是户口与居住证的区别之一。	others
上瘾了	卡妹吸烟有害健康回头是岸	只是一阵子的感觉拉巴巴	others
你逻辑错了吧？因为你做了符合孝的规范所以要求别人像你一样做就是对的吗？因为你愿意给别人让座难道要求所有人都必须给别人让座就是对的吗？难道非要我说我们认为子女不愿意赡养父母没有错，你们没资格指责那些不愿意赡养父母的子女，难道你们都想不到这一点？孝只承认子女对父母感情的正面回应，这就是规范。	没说“因为我愿意给别人让座就要求所有人让座是对的”，但我知道让座肯定不是错的，因为觉得要求所有人让座是错的而批判让座是错的这种观点更是错的。关于逻辑，黑格尔的《逻辑学》一直读不下来，才疏学浅更没读过其他的，不能跟您探讨真的很遗憾。赡养之类的上一条回复里有。至于“孝只承认子女对父母感情的正面回应”，恕我无理，您的个人观点？	还有，你是想用感情规范是传统美德来证明他是正确的？人的感情是不可以被要求的，别人都觉得a应该爱b，所以a爱b，这可不是爱，而是他不敢表现的与人们期望的相反。人都不能控制自己的感情，何谈规范？	others
我跟了那个日志团刚拍	艾玛妹纸求日志团地址	_url_谢谢妹纸	happy
我真的不知道评论说不知道老爸车牌号手机号的为啥那么多！两个人一起，不管是什么关系的两人，其中A打了滴滴，B会专门看看A的手机上显示的车牌号手机号吗？？滴滴师傅打电话过来了B会说等等再接让我先看看这号码吗？？	会啊，一起找车在哪里总得看一下车牌号	哈哈哈我最多最多问一句什么车？啥颜色？	happy
没意见显然是无奈啊	没意见、无奈？然后指责她加戏？你好好想想，设计情节真的会让人想到演员？	我说了，演员加戏	others
或许我对他写的歌词的理解没有你所理解的那么深刻。让我粉上薛之谦的是《意外》，最喜欢里面那句“如果风景早已都不存在，我想我谁都不爱”当时确实是听哭了的。之后我又去听了他的其他歌，《动物世界》也是很让我震撼的一首歌，在我看来这首歌道出了人类的本质。至于其他的歌诸如《演员》《丑八怪》之类的也很喜欢，但是没有这两首这么强烈。我觉得答主写的歌词不错只是我个人的看法而已，客观评价，至少我是写不出来的。至于其他人怎么看跟我没啥关系。	认真看了就会知道答主是在用“堆砌辞藻” “营造气氛” 再加毫无意义的押韵 凑成一个5分钟的作品以讽刺薛之谦……[捂脸] 题主自己都觉得不好 不知道你哪看出来好的 别自以为理智 被卖了还夸卖得真好……打扰了 告辞[大笑]	是不是被卖了我心里有数，谢谢提醒。	angry
有没有搞错九孔年轻时候的照片	就像聊斋里被吸干精气的男人	啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
哈哈哈不知道不过他很瘦的有腹肌哦手指也长天蝎的	参见其他条件亲也可以亲自验货等评论	不敢是哥们儿哈哈哈	happy
作为草莓音乐节官方摄影师我来约片了	想约呐但是长得不精致	看起来蛮可爱的啊哈哈	happy
你是没看见我最后一句话吗？	还有我上一条回答的最后一句话。	我重点不是回民餐厅，	others
“这种屁事，也要报告？三班长！”“到！”“你带两个机灵点的，往路上粘钢钉，特别钢的那种。”“是！”“然后埋些地雷，等他们掉下来的时候开始放宝莱坞歌曲。”“是！”印度摩托化加强团全军覆没。缴获枪支弹药若干。赠与民兵训练用。缴获损坏摩托4部。赠与山东布鲁弗莱学院训练用。	布鲁弗莱好评	从印军身体上搜出的印度菜赠与纽伊斯特学院研究用。	others
还有一个叫，明尼苏达双胞胎实验。样本量很小，所以调查起来很麻烦也不准确。所以还是偏听偏信吧	全世界、全国、全省甚至同一个城市同一所医院在同一时刻都有婴儿诞生，他们的生辰八字都是一样的，那么他们的命运都是一样的吗？	那个实验的意思是，先天决定了很多很多。但不是决定了一切	others
大姐，是你理解水平问题吧	这么简单的词语还可以用错？？？ 勿以不知而妄言	伟人不能说错。蝼蚁知道什么，爬了两堆土就知道山川是什么了？	others
对对对就是这个词伪善太可怕了	他看到你阴暗的一面你呢平时看他是不是八面玲珑	是的他是那种类型的男生挺外向挺交际的	others
老炮儿拍的又不怎么样，管虎在中国导演里能算老几	贾樟柯顾长卫你又不喜欢	你怎么知道我不喜欢，贾樟柯也罢了，顾长卫我一直认为他是中国第一摄影。	others
感觉用房子来衡量生命的价值……是不是有失偏颇。我们用一生分泌的多巴胺总重量来衡量吧！	生命质感是能用钱买的？假设我是音痴，如果我的两套房子换我五音能全音色动人。我一百个愿意。呵呵	我的看法基本和你差不多，不过你这个，比我更理想一些~	others
医保个人账户余额明年起可给他人使用， 百度新闻。 2014-9-24	1.我查了北京的医保政策，并无这一条说明。2.你跟你女朋友看病是哪一年？3.新闻都可以做论据了……	我查到的是重庆的政策， 本人非重庆人，也没在重庆上学。  看病是在2014年。  新闻是可以作为论据的。 	others
老太太不懂行规，传统里乞丐也算一行，有条行规就是别人给东西给钱不能嫌差嫌少，应该感谢接下，哪怕扔掉也不能在人眼前，这是为了后来人（整个行业）考虑，因为如果都这样就没人愿意施舍了。	你看过徐胜治的小说吗？	徐公子胜治啊，看过的~	others
真正高质量的爆文是没有套路的。	哈哈，层主这句话也犯了同样的错误：A的B是没有C的。不过藏得太深了，一时不差我就点赞了。。。。我也是做新媒体的，在我的实际工作中。有时候某些我们不看好的文章，突然阅读量就飙升到爆文了。这属于我们不清楚爆文原理的爆文。第二步，开始研究这篇文章能形成爆文的原因，提炼套路，试验，最后也形成套路。现在微信渠道已经几年了，套路基本上被业界的小伙伴研究的差不多了。有些爆文你认为他没有套路，实际上只是这个套路还没有被你掌握而已。。。。有些套路要我们的眼泪（暖心文）；有些套路要我们的money（软文）；有些套路会拉低我们的智商（简浅）。。。层主的这句话，我不清楚是真的这么想，还是故意反讽的	我完全了解大众的阅读欣赏水平😂😂😂	others
所以原因就是没能力娶同龄优秀女	女人是商品吗 没有能力娶还是没能力购买	在尊重女权的语境中，没有能力娶到一个优秀的女人，意思很明显，在其众多的追求者中，没有能力做到脱颖而出。在不尊重女权的语境中，你的理解是对的。你觉得谁不尊重女性？	others
是的	开车时，喜欢听什么音乐。	一路向北	others
一狗占两位。	明明是两人占一位🌚	bingo	others
嗯哼要是丸纸姐姐那丸纸就不开心了啊	都开心都开心嘿嘿lz可以成为丸纸的姐姐呀	丸纸也喜欢心理学啊	others
最近要学车，在做题呢	我今年也学车。到科几了？	我才报的名在准备科一	others
我不知道啊，没准一起用呢[捂嘴]	我去，你咋那么开放，你多大	21	others
是你将其放大为中华文化的	中华文化的态度？我从头到尾说的只是闹洞房，扯到别的中国文化了？你这脑补的厉害	前面你还在扣我的字眼，你现在说我脑补，大家都是因为偏激，越来越偏，那还“讨论”个什么劲儿	others
不能同意更多。	谢谢，这才是真正的友军呀	不用谢， 批判不用力气，教育才要，看在眼里的，要用行动去做。再说下去，就哲学了。	others
支持！三丧为了节省成本做出丧心病狂的偷工减料行为涉及每条产品线，绝对不止手机。。	三星内部人士？	曾经是家电行业打工仔。	others
成体系？我基本就是到网上找985计计算机专业本科的教材，除了大学物理，电路之类和计算机关系不大的课程，只学和计算机直接相关的课程，差不多花了2年多，基本都学完了。但是我是功利性的，工作上用的上的，我就学的深一点，工作上用不上的，我就学的浅一点，囫囵吞枣，我的学习非常功利性，请勿模仿。。。	有毅力,做到这样真的很不简单.	反正我是本专业的专业书看不懂，计算机的专业书就看得懂，至少对我而言，本专业比计算机专业难。。。	others
我爸当初不也心甘情愿的把钱给我妈管么她当初不管结果过了几年再想管就管不了了	那就是自己的问题撒所以说相处还是需要方法撒	才不是好不如果一开始就管钱就没问题你说过了几年在要求管钱男的就不愿意了撒想想每次还得问老婆要钱就不习惯这就和你平时是吃的大米饭突然要你天天吃面你也不习惯啊这个不把钱给老婆管不就是我妈自己惯出来的么又不是我妈和我爸相处的我老爸不开心就不给她管了	sad
"""最严苛的标准""""影藏在阴影""""生而为外人，真的很抱歉""上面三句不像是未接受良好教育的人的惯用句式。此外，答主的文笔也许他自己没察觉（很多知乎网民都没发现），他很敏感，又注意别人对自己的看法，这也是接受过较好教育的人的习惯........说的再直白一点，像是“一个接受过较好的教育的人去看待底层人”的视角，而不像“底层人自己看待底层”的视角若我的猜测是错的，那么我倒是觉得......这件事是说明帝都的学历贬值到如此地步了吗？......接受过良好教育的人也只能做环卫工？"	真正的环卫工天天累成狗，生活杂事烦要死，哪有闲工夫细细坐下来得以写出这么优美的文字？	你越和流浪猫争论，这事越歪的莫名其妙。本来也就“答主文笔不错不像是没时间的环卫工写的”，很简单的一个很弱的质疑。流浪猫掺和进来后都把这问题上升到拿名流背书的高度了。这话题彻底歪了	others
好好说话 不要动不动喷人的 可见你的素质一般	哈哈 你个傻比 你妈b是不是先天愚型？你妈炸了	这层全在说司机的问题，完全忽略了家长的问题！那么我来说一下家长吧，1这是停车场，家长应该不瞎吧，2，停车场进进出出的车子比较多吧，这点常识家长应该懂吧，不是弱智家长吧！3前面三个孩子在小区道路中跑来跑去，竟然没提醒？家长也没出现在视线中！当这里是游乐场？这时候如果提醒一下是不是可以避免发生意外?4 白色车子来过来的时候，家长在干嘛，直到被撞了，才跑出来，出现在了视野中，这特么是煞笔？两个女家长绝对在扯淡，完全没注意小孩！5这两个女家长特么怎么不带着4 5个孩子去大马路玩耍啊，更刺激！	others
浙江温州浙江温州	唱了出来😂	哈哈哈哈 不要停	happy
是开玩笑得啦大部分时候讲话都蛮对等的我有时候也叫他mr比我大嘛不过我讲话是贱贱的他说这是我爱他的表达好嘛话说他巨蟹我天蝎典型星座属性来说出现这种情况好似蛮正常的吗话说火星那本书我没看过我就看了whymenmarrybitches啥的我就引以为戒啊	我觉得开我们家那个的玩笑是我一大乐趣我在他面前就是经常女王贱婢互相转换哈哈	女王贱婢这是肿么样的一种relationship啊哈哈哈	happy
抱歉，看见女的有点稀奇的工科生[捂脸][捂脸]	哈哈哈没事 这个疑惑很多人有了	哈哈，已关注。	happy
别说996了，我家这边有中国童鞋之乡的美称，在鞋厂打工的大多是农民工，每天早上7点钟上班，11点下班，没有双休日，节假日不放假也没有补贴。	亲，是不是福建省的？	台州	others
这相当于否定了博物学+医学+经典遗传学、细胞生物学、生物化学+现代分子生物学，请原谅我匮乏的想象力实在理解不了一个经验知识全面崩溃的世界。就算是三体也只是使粒子物理从某个时间点之后开始无法被正确观测，而这个答案的前提却是所有的规则从一开始就是错的。如果说这个答案没有否定归纳等推理方式，那么即使之前的规律由于观测的原因失效了，也会观测到新的经验结果，生物学也并不会消失。如果这个答案否定了归纳等的有效性，那么只有生物学失效那显然是不公平的，是反智的。如果生物之间本没有共同的基础，无法观测到共性，那么答案改成“你信祂么”岂不是更好？综上，为黑而黑。	翻到第7页，总算找到鱼了。_(:зゝ∠)_	想找鱼去什么中医，什么转基因下面找，你可能会更开心。怕不是找到你存在感优越感爆炸哟。	angry
20万/5%＝400万。能在一线买套房子么？不能。所以，佛系有错么？	我一家三口，在上海目前市值320万的房子住了20多年，也从来没觉得不方便过	嗯，有道理。	others
为什么去掉腾讯？	他的评论是：“就不要说BAT了吧，百度根本不配和阿里腾讯相提并论”不知为何，一听到tx两个字就想自动脑屏蔽	我在问你为什么，你在说什么那。。	others
想到夫妻就是合作伙伴，随时有被蹬的风险就不想结婚了！工作遇到的同事让人够糟心了，回家后还要跟枕边人斗智斗勇！那还结个屁婚啊！	但是你老了以后就会觉得很孤独	还是会结婚的！因为我喜欢小孩	others
想想就生气，鸠占鹊巢由此引起浪费多少人才	说不定这样的人才是适合做行政的人呢，毕竟能去政府办也是凭本事嘛，工作了就不单看学历了	觉醒的聪明者，加上不错的时势才更可怕呢	others
根本原因是三个妹妹一个弟弟，养不起还生，最后来靠国家补助？	她申请到国家补助了吗？超生国家会给补助吗？好像还要交社会抚养费吧。再说，她父母犯的错误，为什么要迁怒到她？	真是奇怪，我并没有讨论谁对谁错的问题，只是针对答主所谓的“根本原因”发表一下看法	others
不是一个圈子的人，真的是语言难通呀	还有家里人爱说别人闲话的毛病，非常讨厌，自己过不好还尽讲别人坏话	是这样的了，那些人有时候很刁钻刻薄，当然他们之间也有互相撕脸皮的时候，只可惜他们脸皮太厚	angry
不能给英超竞争对手	讲真，，他就算去孔蒂那里，也没什么威胁的，，	这就不对了，他欧洲杯踢得不错，和孔蒂都是意大利人，很适合二愣子的战术	others
他们做不到证明不适合这份工作，那么他们应该把工作机会糖果合适的人；再者，这也不仅仅是钱的问题，钱太多而机制没那么合理的结果大概是有更多人凭借关系进入而非才能；第三，这个世界上大部分的职员都对自己的薪资水平不满，和你给他多少关系不大。	这世上尚没有一个地方公务员收入偏低而治安良好的。	那是不是只要工资够高就一定治安良好呢？提高薪资能提高效率的前提是有良好的业务能力由于薪资水平或者说激励机制不健全而得不到发挥，而不是用钱就能解决所有问题	others
第四个是专职驾驶员 第五个在我们局里是真事	可能是你跟郭德纲在你们局里有朋友吧。	很多段子来源于生活  谢谢	happy
直接挂个专家号就可以了我也想要专家号哇而且我还不知道四院在哪儿我之前去大差市那个中医医院您知道怎么样吗	没去过啊我只去过四院因为去年才做的人流然后复查什么的就都在那里了之前没什么毛病恩专家号人少一点大家都挂的普通号人太多了和流水线一样医生难免会烦躁一点吧	谢谢你的回复	others
这句话的出处是？	是我近一个月内看到的，但忘记到底在哪了。翻遍知乎也没找到，可能是别的网站上看的。麻烦的是现在搜这句话都会指向这条答案了……	了解，谢谢了~	others
我真是憋一口老血。。。第一次知道雅思在国内那么神圣。。。。我申请国外并不需要雅思啦，因为我差不多免考吧这样，只要初中O level标准化英语考试拿了A高中就可以免考，因为雅思是针对外国人的考试哦，但是我O level已经达到了母语使用者的优秀标准，所以不需要考针对外国人的英语水平测试了。不过还是谢谢你关心我过没过雅思哦呵呵呵。。。。。（少年世界好大的真的	各种国家的各种论证出来了，该你了。是键盘侠、说废话挑刺的，还是有真才实学的，出来溜溜。对了，雅思不神圣，谁告诉你雅思神圣了？我可没说过，我只说我过了。不好意思我没加轻松两个字。	那我来加吧，过雅思好轻松哦哈哈哈哈	happy
该不该回cnn男盆友短信	明天早上起来就发个早安行了说昨天睡着了没看见信息	哈哈哈妹纸又是你不回最霸气	happy
哦哦这个头像！姑娘你是国民么？！我也好喜欢这个调调呢感觉很像SH	哈哈哈，被陛下调教出来的不黑不开心啊	对啊那种拼命在细节处藏信息这种做法实在是太亲切了啊w一秒钟想起了井户子那首歌ww	happy
哈哈哈。	名字怎么变了。。。。	这个爱幻想是刚注册的时候随便取的，给人的感觉很污	happy
男朋友  你好！	女朋友？	哈哈	happy
我就不相信你这么蠢萌和没羞没臊的会自杀，自杀那是人家多愁善感的文艺青年的专利好吧。你看就是一顿能吃3斤的。。。。会自杀？？不许装。。。	最佳	谢谢大佬鼓励啊啊啊	happy
总比婆婆妈妈逼逼叨叨管东管西，把孩子捂感冒还不送医院好吧。	没必要把一些感情的事全部用理性合同式的东西全弄好。有的时候我们还是需要些人情味的。	正是因为丈夫拎得清，所以避免了婆媳大战。	others
下限	下限太低	曾经下限很高，免费住房免费医疗免费教育，工人工资比干部高。现在嘛，，，	others
即便如此，仍有人视日本是天堂，看不到民众的挣扎。日本文学近年又如地产崩溃后一般，开始质疑财富分配，质疑政府黑暗，质疑制度的合理性。那是他人的天堂，那是他人的地狱。他人即地狱。	日本要是地狱，中国就是炼狱的最底层了	我说的是日本人眼里的社会，你说的是什么？	others
形势还卜严峻！	大唐无双有几个职业啊	⑨个职业？	others
答主211毕业竟然这么难找工作真的难以想象。我11年毕业，三本，冷门专业。毕业时试着投了几份简历，2份过了N轮面试后通知录取，1份过了一面，二面放弃。后来还是选了大学兼职的公司继续工作。五险一金，正规休假。工资不算很高，但也不至于拿不出手。同学除了回家结婚生孩子的没听说谁找不到工作。想想看，是不是对第一份工作要求太高。还是现在真的这么难找工作了。	我找到工作了。高不成低不就一般是对找不到工作的人说的。	就事论事，何必这么激动？	others
吴只是出轨，道德问题，而马是诈骗，属于形势问题	刑事	放屁，吴奇隆被绿能和平离婚是有良好的沟通和协调的，王宝强这事 算谋夺财产都不为过，不吱声受气到死。	angry
我转推给关注咪蒙的朋友，她对我说：人红是非多……我也是蛮醉的。虽然说出于尊重，并不该太过于干预别人的价值判断，但一直接受咪蒙的这种套路的熏陶，三观会不会歪曲呢？求解疑~~~	把受众的痛点都打上麻药，甚至可以说上兴奋剂。然后告诉对方都别人的问题，都是世界的错。要改变的不是你，而且你也不用好好跟ta们交流，我帮你把你想骂的都骂出来，骂的水平比你自己上还高。看多了绝逼中毒。	同感	others
所以更吗	我，打钱，考虑	我  关注  求更 小姐姐	others
不跟你多bb 直接举报 你是当年那个人贩子头儿？	你认真看完了吗？你真的了解我的意思？如果一直刷，我很苦恼，我回复超过万字了，我没有同情施害者的意思，你完全没看懂吧，真的没必要回复的，反正你这种人根本没想过事情到底怎么解决，瞄了一眼，你要是看得到点查看回复开口就骂这种话的人，脑子单纯了点吧！真的请求你看完再骂，谢谢单方面过激了抱歉。没办法一两句说清楚真是抱歉，让你误会我站到施害人一边去了真是抱歉。要是我一两句话说清楚了，也就不会那么难办了，所以您关心事件可以想想办法解决，不关心也不要扫一眼骂两句，假装在意，有的人回复我真的讨论了解决办法，以及看法，不是您这样，我已经举报了，这种话，请您认真看完再说，还有存在一种人，口口声声爱国，不过是砸了别人两辆日本车而已，您作为一个正义感强的人，能否结合现实，理智的真正的伸张正义呢？如果你看完了就会发现，不会再回复了，累	只想说声抱歉 不知你可否接受 但你这个表达 确实会产生歧义 我自认为阅读水平还没差到好端端的就会产生误解 所以 我认为骂你的人 都跟我一样 是误会	others
那给他多大权力呢，他总会在权力范围内贪得。而集体财产总会有人管的，不让村长管，就让镇长管。如果让全体村民管，就和没人管一样了。	所谓‘集体财产’就是典型的无主财产，集体财产身上发生的就是经典的公地悲剧，所以我是私有化的坚定支持者啊。。。一种变相的私有化就是现在的农村拆迁和新城建设（当然这个过程里各种各样贪污腐败什么的就更多了╮(╯▽╰)╭），你感兴趣的话可以看看相关研究。	无论集体或私有，财产都会向有优势的人手中汇集，没啥区别。不过是有权的人更有钱，或是有钱的人更有钱罢了	others
那你觉得在捍卫初心的时候 偏离了初心，有多大意义？	你凭哪条知道答主偏离了初心？	那么多条条框框 阿谀奉承，职场套路 只能说看着很累，只是发表我的观点。	sad
添加时请备注[一个会倍儿会读哏儿的人]	嗯？哪儿来的图啊	啊 对 搜索不到 我的微信号是:ICDEAGABB	others
队吧是当年贝尼特斯下课之际，利物浦吧权限残害忠良，无限维护贝尼特斯，一部分老球迷被赶走后建立的队吧，和杰拉德有什么关系？	有人已经告诉你了，我桶吧当年是所有足球贴吧中的异类，他们分裂成利物浦吧和利物浦队吧（简称队吧）两个。你跑去桶吧看到的这样子就是全部了？你不去“桶队吧”瞧瞧？？？桶队吧当年的定位就是队迷而非人迷。懂了么？	我是说有这么个可以自由发言的地方，早已把杰拉德骂出翔。只是他们的主吧还没形成气候，杰拉德就被赶走了。。。你看鲁尼要是范加尔刚刚上任就强行赶走，还有几个人黑他？记得清清楚楚，杰拉德最后一个赛季，每当我桶踢的不好，其实篱笆也是首页全部在质疑杰拉德。只是还没像我们一样成规模成风气编各种段子而已。队吧就已经破口大骂了。奈何罗爵爷牛笔，临下课最大功劳就是把杰拉德直接逼走了，开启了青春风暴之路。否则克洛普上任也是头疼。	others
读师大也不一定会做老师，你会是一个有良知的好老师的，加油↖(^ω^)↗	感觉你遭受了很多恶意与不平，如果是我则很难恢复过来，愿安好👉🏻💋🙈👈🏻	但我也受到了更多的善意与爱护，谢谢你的祝福，我收下了😄。	happy
这个相关信息在哪里呢？	是一本心理学的教科书看到的，不记得有没有给出相关文献。我直接点了答主文献，英语渣渣所以误会了.....其实这个研究我在觉醒字幕组看过，觉得认同，这种认同是因为先前在书上看那个宗教信仰不会比无信仰的人更无私。	哦。有空可以找一下这本教科书。	others
大哥，首先别的不说和未成年发生性行为本身就是违法的，你该不会也是这种人吧！你应该庆幸自己生在中国，在美国你这种人不知道怎么死的	而且我讨论的问题只限于除了强奸的那一部分，另外跟未成年人发生性行为不违法，14岁以下才违法，我倒是想看看你这种不辨是非张嘴就来而且莫得教养的人在中国是怎么死的	所以文中的12岁叫成年，涨姿势。	others
谢谢指出，已更正	谢谢采纳。但“华南农业大学只有一个校区，但占地面积大于任一学校的所有校区面积之和”这一条本身就是错的，因为中大没有深圳校区之前，南校区、东校区、北校区、珠海校区四个校区加在一起是8956.5亩，已经比华农的8270亩要大（华农石牌本部只有4407余亩）。而加上深圳校区之后才是约合13820.895亩。之前我也写错了。但华农的校区总面积比起中大的总面积其实并不算大，但单个校区算，在广州城区里算大的。或者可以改为“单个校区来讲，华南农业大学的石牌校区在广州市区里是最大的，翻山越岭，跨越两条高速路，总面积4407余亩，比中大在广州的三个校区加起来还要大。（后者约合3600亩）”  这样表达更准确。	赞，果然自古讨论出真知，真金还要火来炼。看来还是需要多学习一个	happy
那不能…是你要勾起我们想看的欲望的！[惊喜][惊喜][惊喜]	答主考虑一下哈哈哈	期待(星星眼)	happy
是的 我家户口在海淀	海淀。。。答主能淡定的不鸡娃么。那可是帝都最鸡血的地方了。海淀区的起跑线很高很高。	是呀 这是我能为孩子提供的一切了	others
作为传统产业来说，如果有一定的技术及管理能力，年龄越大反而更吃香，再就是，混这个词，多少有些不妥吧。	我自己今年26岁，在北京中石油做程序员（没编制），感觉以后不知道干嘛。哈哈哈可能自己能力不够	保持学习的能力	others
多谢楼主。有个问题请教一下：背景：本人为国企某处级机关安全主管，做事勤恳，情伤中等偏上，领导倚重。经过：今年局长力推季度考核，即由各职能部门对各单位上季度各指标评定，做为对下季度奖金发放依据，我组织我们部门对基层单位进行季度考核，因我所在的为生产安全部门，同时也为迎合大boss,今年干部调整，可能有机会，加之近年安全形势不好，我扣分力度较大，但没想到各单位为转移矛盾，将我的考核分直接下发考我们的对口部门，而且部分单位领导还跳出来替他们的的说话，搞的我部门很被动，我的直接领导很支持我，但他明显有压力。此情况该览坚持还是变通？	作得罪人的事之前先撇清责任啊… 你扣分可以 但是不能让下面的单位觉得是你扣的 就算是你自己要严查 你也应该和他们说：哎呀这个没办法…规定就这样，最近要求十分严格云云 还有就是看你对口部门对你们部门和你是什么态度了 这种事建议 你考虑下做与不做的利弊 权衡下得失 很好得出结论 如果你觉得坚持认真查处没啥意义 那大可不必那么做了 你觉得有必要给局长和直属领导展示 那继续	多谢楼主，受教了。	others
但是这个判决就已经说明问题了，如果有心之人去模仿，想要个孩子，他成功拿到抚养权，拿到每个月三千，同时这个孕体是看的着的，不会是越南穷苦的智障女性，就已经达到他目的了啊	我还是那句话，明显了解的不一样，有偏差。建议你重新看一看，这种不涉及权贵的民事案件对我国法治还是要有信心	问题是企图未知，没有证据证明，那么如何起诉？法律是靠着一次次冤案趋于完善的。如果有人效仿，何解？	others
那我认识很多夫妻两个都是普通人，但是地域血缘很远，生下的小孩都有另类天赋	没有统计学意义，而且你说的话描述太主观，都有另类天赋这个也吹太过了	反正我见过很多	others
人五百多号怎么看清楚，我哪点说错了？我哪点不是真的？哪点有愧于心？我就不服了！	答主我只是提出我的质疑，首先笔录是有存档的，所以一般都是分开单独询问，以一问一答的形式将事情全部情况记录在纸上，交由被询问或讯问人看是否与其讲的一致，如果被询问或讯问人没有异议，签上“以上笔录我看过，与我讲的相符”签名、按手印，然后由办案民警两人分别签字，一开始我只是质疑这个问题，您有些偏激了	是我自己写的笔录！就这样！！！我自己写的笔录！他们给我的，让我写，我写完了几千字就走了，句句属实！还按了红手印！	others
一群喷子，继续喷啊！	证明自己不是个废物？	回复 诅咒易迅彩票 喷子输了就各种喷死血妈，赢了还tm各种阴谋论。你行你上啊，看看你自己是不是废物？	angry
但是金处女经常出现在太阳天秤的配置很恼火啊	我庆幸我是太阳狮子不过我觉得真爱可以打败一切	那我是不是奇葩配置日羊月瓶金瓶火金牛我也觉得我很奇葩啊哈哈哈哈哈	happy
老娘为什么还是钢丝我都不知道进化到皮圈儿了我抱着你哭	还是有根长钢丝的就是圈在每个牙齿上的是小皮圈啊哈来嘛抱抱	我也要皮圈我上次吃螃蟹钢丝崩掉了哈哈哈哈哈哈哈	happy
看来么事	你抬是不是进入爵爷时期典型的烟雾弹模式了，，	都他妈套路，	others
我能说我认识一个在某三甲医院收费处上班、编制外、刚毕业的、大专生、女、20岁、一个月一万左右么？当然她能进收费处也是靠关系的。Ps我在深圳。	关我什么事	应该可以从侧面证明医生收入没你说的那么低，感谢你百忙之中还抽空回复了我。	others
处女女	妈的正解我也觉得感觉自己不会主动每次都会想想有必要咩没必要就算了然后就很多都没后话	嗯是要是再这么下去我也撤了挺大的人了有种被耍的感觉	others
酒桌文化本质就是潜规则，投名状一类的江湖，里社会的规则，你喝多，你出丑，你不顾健康证明你可以跟我没原则，可以同流合污做任何事，所以，证明你跟我关系铁。	绕了一圈竟然是这么单纯的结论（。	这单纯么？	others
这样的母亲，房子还是就你们姐妹两共同出资，不要她拿钱，只写你们的名字比较好。她活着，给她住，她死了，你们自己处理。女人不用靠男人的话，生不生二胎还不是自己说了算。不过你再如何能干，男人真要儿子，外面另外找女人生也是有的这就跟你能干不能干变得没关系了……既然这样讨厌男人又何必要嫁？你姐姐有心结，再嫁就会好？何苦为难自己，说来说去还不是为世俗观念所束缚。	那时候老公对我很好，年纪小有幻想吧。现在其实老公还是挺好的，只是他家里逼。好在我自己有底气离婚，其实我这样千方百计捧姐姐捧妈妈，也是希望谁欺负我都有底气说不。	重男轻女的观念对于女人最大的伤害其实不仅仅是轻视你，剥削你，还有就是让女人由衷觉得自己必须要有依靠必须要收到别人的保护才能立足。所以你觉得要有妈和姐姐，而你妈觉得必须要有儿子。你只是比她好一点点而已。	others
一个是欲语还休的答主半天不说话，一个是闹哄哄的观众们评论区狂刷⋯⋯到底是哪家培训机构你都不说，居然也没人问	有很多人问，评论里也有人提到这家机构了，想知道可以翻评论找。我不说具体哪家，一是出于对自己隐私的保护，另一个是因为我觉得用这种下作方式营销的教学机构不止他们一家，只点名批评他家有失公允。大家应该对这种机构都谨慎一些。	评论简直炸了orz不知道要翻到什么时候。不过在这里可以告诉大家樱花国际日语真的是超级烂	others
已赞，和当年做村官遇到的事情是一摸一样，势利派，挖苦派，贪污派。生活如此多娇，引无数英雄尽折	我也曾是传说中的第一书记呀。	和你有点区别，我之前是中央军，来到地方才和你遇到的事情是一摸一样。	others
确实是农村啊，你们对大农村有啥误解嘛	我是上海土著，到哪里都觉得是农村。	不是上海人，但那些大部分都是农村市区小也是事实，没啥辩解的。	others
楼主好像一直在找继续爱双男的理由或者信心呢那你就按照自己的想法走下去切记给他空间别抓的太紧	哎我是各方面的找他喜欢我的证据啊好辛苦的好在我现在跟他一个好哥们的关系还不错我联系不到他的时候我都找他这个好哥们帮我找而且他都很热情的帮我当初我听我闺蜜跟我说他不喜欢我的时候我很伤心后来还是他这个哥们儿给我打电话说他是喜欢你的他因为你在外面马路上喝了一晚上酒给他打了一晚上电话我当时听了各种感动啊也是因为这件事才让我放下自尊去找他的	他连自己的感情都不能正常向你表达是不成熟或者不想对感情负责的表现吧就算他喜欢你可能也不会给你幸福你得想清楚我觉得这个双子男比较难捉摸不愿意对别人袒露真心有些敏感有些纠结可正是这样的性格可能才让我们欲罢不能吧	others
糗百种马大放送	额我有一个大家用了的话说一声吧erqmjxsmul7yuez7	谢谢啦我已经取走了万分感谢	happy
合金的吧如果菇凉只能带金银的话就不要入了如果没那么严重就应该都ok的	那抱歉亲爱的我对金属过敏很严重我看做工挺精致的不好意思但是真的很好看希望早点找到有缘人	嘿嘿谢谢	happy
上海。是的，之前实习看同事们加班都还蛮严重的。不过刚毕业多积累积累感觉也不错，如果一开始就做比较高端的职位，害怕由于人脉以及专业度的有限反而做不好，不知道您能不能推荐发展比较不错的上海的猎头公司呀？	atomic recruitment，绝大部分客户都是外企，顾问素质相对都比较好，还有外籍同事，顾问单产都比较高，十来个百万顾问	谢谢您，我会去尝试一下的。还有就是您知道standard codes international这家公司吗？在网上看到他们招聘猎头管培生，感觉还不错。	others
那您就报下您常去的地儿	报了你也不知道啊。	有百度地图啊，完事儿这楼还有很多天津人实地考察下。觉得好没准答主就可以搬家	others
我刚才心情不好打开某位阿婆主的直播然后发现他正在憋着嗓子唱红歌立马就乐呵了........	谁啊谁啊w	此时在唱李玉刚的新贵妃醉酒23333	happy
排名在观音之前？《千手千眼大悲心陀罗尼经》中记载观音是古佛再世，法号正法明如来	这里讨论西游记，你扯什么佛经，佛经里有孙悟空？？？最后一回写的【南无旃檀功德佛。南无斗战胜佛。南无观世音菩萨。】呢	镇元子和猴子兄弟相称算不算？地仙之祖的地位与四御等同；东华大帝见猴子慌忙问礼，搀手入内。	others
第一条应该是大多数人的公平教育和少数人精英教育的矛盾	和科举制度一样吧	和所有福利教育都一样	others
因为飞机滑行在迅速减速 所以不是没可能	人跑步的极限也就是30km/h，双发客机从接地到30km/h得好一会儿呢……	嘿嘿	happy
估计是金融类诈骗公司或者网销电销一类	网名就服你	哈哈哈	happy
见过和听过，总还是不一样	(摊手）若不是互联网，我们听都没听说过	见过太阳，就不想回到黑夜里了	others
越战老兵和红军老兵还是不能比的，国家有意无意在淡化越战，支持老红军却是政治正确	而且越战距离现在比较近，近年来发展太快，很多问题比如说老兵待遇之类的就凸显出来了…………然后就变成了聚众上访…………反正不符合这一届维稳要求就是了…………	对头	others
现在变成了是个cs方向的都能来踩一脚，万物皆下品唯有cs高。你cs四大的ms/phd来知乎鄙视那当然无话可说，什么时候阿猫阿狗也配指点江山了？	事实上我是生化的phd，我爱人是数学的2个md在做ai，实际收入及工作环境就是他比我好很多。我说的就是行业大环境。不存在任何抹黑。讲职业就应该比较工作时间，环境，收入，发展这些指标。而不是认为调笑就能解决问题。硕士以上还不明白指标及数据的重要性，怎么拿的学位？	咱的交流出现了偏差。我的意思是生化环材目前低谷是事实，但是现在cs鄙视一切专业的风气很不好。	others
我校985，青千年薪不低于35w人民币，在国外教职能拿到350w人民币？？？55w美元的年薪你去哪个学校？？？	我校一般211，青年老师8k，放弃了湾区30万刀的码农工作，24倍+	你拿工业界的薪水对比学术界就真666了，更何况很多专业美国能拿到15w刀就很不错了。而且即使是计算机专业的硅谷拿30w美刀不确定性也非常大，1 h1b 2方向。	others
我一直很安抚他六月份金逆他心情不好工作开始不顺利我一直陪伴哎突然七月份给我来这么一出我就觉得被伤到了	你陪伴他之后改正是可能的更可贵的是以后你或者你家人落难了他也会不离不弃负责到底的精神和物质我觉得日秤金蝎恋爱结婚找到都是绝对信任的靠谱战友什么是爱情就是过命的交情我身边几个日秤金蝎都这样超级疼爱男友女友精神上物质上这年头嘴上光甜蜜手头抠门的恋人都不靠谱日秤金蝎爱你绝不会这样虚伪	日秤金蝎家属表示说得很对很好	sad
打胎改变华语乐坛吗[好奇][好奇]	我又没说薛之谦代表了华语乐坛	害！抖个机灵你还当真了！这不是玩梗嘛！	happy
哈哈好详尽	详尽是应该的这是一种态度懂的	我懂我懂哈哈	happy
噗。。。后端瘫痪了票怎么被抢完的。。。	后端也分两部分，一部分是余票查询系统，另一部分是购票系统， 在整点的时候所有人都狂点查询，导致一般余票要1分钟以后才能显示出来，购票系统是队列系统，不用实时现实结果，所以购票系统不会崩溃。为什么票没了呢？因为抢票插件都跳过了余票查询那一步，直接修改参数去买票，进入队列，另一小部分是通过电话购票，所以现在一般等卡了一两分钟以后能显示出余票的时候，已经全部是无座了。在现在这种购票流程下，是无法从根本上制止刷票软件的，除非修改成淘宝秒杀那样先输入好车次和姓名，整点输入验证码秒杀。	所以？哪个部分崩溃了？	others
离婚了孩子还有继承权？	看了你的回答，我深深的觉得，中国的普法教育，依然任重道远…	术业有专攻，没考虑过这方面自然不懂。没什么好奇怪，呵呵。	others
但是我现在用情头😏😏	你伤害了我	略略略	happy
哈哈哈哈哈哈…	笑啥。笑的我心里发虚。。楼主你为啥笑	一般我们都觉得银行跳槽难。	others
年轻时忙孩子，忙温饱，年纪大了，还得忙孩子的孩子，一辈子没有喘息的机会。中国的这一代老人是真苦	80，90后一辈子就有喘息的机会了？这个要分阶层吧，我不觉得我到老的时候会颐养天年。	嗯……你这个问题我也想过，如果双方都是独生子女的话，双方父母可以轮流带孙子/孙女。所以我坚决不要二胎	others
光宇的槽点那简直三天三夜也说不完啊	啊哈哈哈！看来你身有体会！	你在光宇待很多年吗	others
q	搭车求解虎摸的含义是很用力的摸吗	就是用力糟蹋哈哈	happy
为什么越是冷门学科，学科内部的学术派别对立情绪也高呀	文科类学科之所以冷门的原因很多样，自己体会到了两点，一是学科内部方法论的不成熟，作为实践学科内的细分理论学科，以法学内的法律史为例，主要分为中国法律史（含思想史）以及外国法律史两个大方向，两者差异巨大，即便外人都可以想象得到。前者偏向中国史学的研究方法，然而由于生源是法学的，很难达到历史学的研究水平，既不能与历史学的唐律宋刑统等研究相抗衡，又无法产出清末修律法律移植以来中国法律所需要的知识，因而学界略显自娱自乐。	感谢解答ö	others
你看的是表面，跟你争论的人说的是本质。不在一个频道上。我给你举个例子，现在要做的是让抵制996深入人心，就像辛亥革命让民主共和观念深入人心一样。要从思想上改变如果我们继续996，那么以后整个世界都是996，我们又能逃到哪里去？这就是你说得大环境。所以为了不形成这样的大环境，现在开始从思想从本质上去改变还来得及。要不然大家以后都过劳死，不堪忍受，又会爆发当年的革命	什么是有能力创业？？还不是自己的选择吗  工作根创业比 就是很安逸很舒服。你选择了安逸就要接受现实	996为了自己？为了自己早点死吗？我问你：不996房贷车贷压的你喘不过气，996命没了，你选哪个？我知道你会选不要命	angry
还是要好好照顾身体话说我爱跳舞但是在学校懒得很等我回潍坊了我要去跳舞到时候一起来呗真的很减肥我一个月能减十几斤还锻炼身体一起呗	好呀好呀你在前面跳我这团肉在后面飘	晕死我看你是不想减肥啊是不	others
这个分析真的很好，就是灵魂交换那段不敢苟同啊，就是出生和际遇造就了灵魂啊，生在曲家的就会成曲筱绡而不会是有着樊性格品质却出生优越的另一个高贵的灵魂……	不，灵魂的差别有两种，有一种叫同化，有一种叫克服。「出身」很重要，还有一种却是「自由选择」。选择做哪一种人，和出身无关。	但这个自由选择也是受经历影响的啊，从小生长的环境受到的教育直接影响了一个人的选择啊～	others
坚持吧……	当有了家庭后，有些事情就没得选了	特别是有了孩子 很多事就畏首畏尾了	others
提高核电比例靠谱些，新能源发电，无论风电还是太阳能，都不稳定，比例不可能大	核电不安全啊	还是相当安全的。中国没有老式的核电站	others
救国不是你吗？我又不买肉松刺激消费。	是你啊，想了个好招啊。喷子就是喷子没逻辑。	那您多吃点肉松，谢谢	angry
天皇不是生物教授？	作为末代天皇 讲讲历史有得天独厚的调教至于生物 其他人也可以讲啊	2333李菊福	happy
用多少年来蒙蔽我们的双眼？ARE YOU KIDDING你从哪里获知别人的家庭生活的？就算阅人无数，你一个人事经理每个人家庭情况都了如指掌？断然下这种结论。我觉得知乎真的也就这样了。	你是在开玩笑吗？还如此不友善？我招来的人和我一起工作我看不出天赋？面试还要相处看不出家庭那是你吧！还人事经理，你英文初中毕业了吗？根本犯不着大型event，一个稿子一个视频我就能看出做这个的人语言天赋、音乐天赋、美术天赋。还评论知乎…真是雷死。我要告诉你，不知就不要这样说话者。	拜托，能别扯换概念吗？我哪里扯天赋一事？就是不友善啊。槽点真的多得我不想吐，一个阅简历就看能对别人家庭情况你神啊，你是以这种姿态俯视人间？和你每天接触的工作同事多少人？你对他们家庭情况了如指掌？	others
华为的员工很卖力的把其他通信企业都干死了，然后发现自己就被公司吃定了。有时候看到论坛上一帮骂其他公司，恨不得通信行业就此一家的白痴，除了职业水军靠着吃饭的，也不想想鸟尽弓藏的道理。华为是个强大的公司不假，但它绝对是这个行业的毒瘤。	看来你被华为伤的不轻啊	只是有朋友在华为的比较多	others
这个叫做MeSsiking的，让我觉得充满了傲慢和偏见，动不动就说别人张口就来，爱说呵呵，觉得他真让我感到恶心。	理性探讨，作为北上深南京之类的一线城市，买房买的早，有些早的还有单位分房，经过几轮房价猛涨，一千万的确只是名下一套房而已。各地物价水平不一样，题目应该换成给你所在城市中心区域五套房哈	谁没有理性讨论？拿一线城市代表全体有意义么？南京普通住房一千万？别开玩笑，南京两百万以内的住房多得是。一千万现金和一千万资产是一回事？能在北上广分房的，那是多少年的事情？	angry
不，有水道可以从西伯利亚进入北冰洋	😏毕竟还是要抬到西伯亚利	蒙古海军是驻扎在贝加尔湖的，贝加尔湖可以直接通过河道通过西伯利亚，最后直接到达北冰洋。	others
这本小说超喜欢的	俺也喜欢哪~~如果有看到类似的记得推文呀亲么么哒	秦家父子挺符合答主和大叔人设的，挺好看的	others
你好，我老婆马上国内博士毕业了，可能要去医院读博后。请问您说的不要在国内读博后主要原因就是提拔时候要求海外经历这种吗？另外去类似医院这种做博后不知道压力和博士比起来怎么样	是的，我今年参加了出国留学英语培训，有一些我校附属医院的医生参加。我校从讲师升到副教授，要求1年海外留学经历，其他学校不清楚，让你老婆看一下它单位的职称聘任条例细则。	因为老婆读博挺累的，想着毕业了就找个轻松点的工作，可是她那个专业好像选择不多，现在貌似到处都在招博后，是不是政策要求啊，老婆说如果找不到好工作只能博后了，可是博后貌似还是很辛苦。请问博后这个到底性价比怎么样啊	others
不讨厌啊，别扩大打击范围	别太激动，当我没说便是了	没激动，不喜欢卖萌罢了	others
他能回复你就不错了我估计我前任看到我的电话都不知道我是谁了那比尴尬还难过	他笑的特别猖狂	当没听见而已	others
问丰胸粉配方	last是这个贴吗	是的是的我刚才也发现恢复了开心已经下单了	happy
对啊，所以我有一个同学系列只能是个例，举再多样本也没有什么分析。而这种故事大约是听得多了，有点审美疲劳，就像高考中惯用沃兹基硕得什么的。这个答主的就是真的干货，非常深刻非常尖锐。	什么是沃兹基硕得23333总之，无条件喜欢樊胜美，这两集看完，更喜欢了。蒋欣的演技真是好，她坐在公交站的表情，她痛苦地扭曲地哭还哭的如此唯美，真是跪了啊！她是80后最好的女演员，没有之一。能和蒋欣比的，也只有70后封神了的章子怡、舒淇、周迅等女演员能比。	沃兹基硕得 = 我自己说的。我对欢乐颂的演员的评价都很高，对剧中人物都一样喜欢。	others
这话说的，若是这样，答主自己的经历也可以说是命中注定，不是这个人来做就是那个人人来干，答主肯定逃不脱一段考验，所以答主谁都不该怪更无所谓报复才是。明知别人是无辜者还要去伤害，然后还给自己找借口，行为与伤害自己的又有什么本质区别？	两件事情的本质，你没搞清楚。第一，堂哥猥琐楼主，直接，当面造成了伤害。第二，楼主嫂子过往的历史。是她自己选择的，跟堂哥结婚并且生活也是她自己选择的。。。楼主嫂子有的选。而楼主有的选吗。她反抗过，未成功，可以说这是被强迫的。再说揭发这件事，好比你有一件伤心事，别人不提，这件事就不存在了吗。只有你真的不在乎，在心里放下了，它才不会影响你的生活。	哟，隐瞒过往历史是一定做不到的？咱们不说这个嫂子，就说答主的事情如果是真的，今天有人把答主全套信息人肉出来，捅得他们全村知道，你是不是要说这也是命中注定没办法？反正文字是答主自己写的，要不是写了这篇文章肯定不会被人肉，所以若被人肉闹的天下皆知肯定算答主的，与他人无关是吗？	others
题外话关于infp和intj	唔关于infp和intj配对的帖子我总想赞一记的对lz的观点简直是英雄所见几乎全中了哦不过我还在等着我家的intj变得更加成熟我来当他的心灵导师其实这个故事一开始是个阴谋剧后来真爱胜出了虽然听起来很玄乎但是经历其中的人真是酸甜苦辣百感交集的希望是真的冥冥之中注定从最坏处开始一直都往好的方向走下去	谢谢支持一起分享经验哦	happy
你没听过你怎么瞬间觉得他模仿出灵魂了？	我说了我是看了层主举的薛之谦原歌词的例子之后觉得楼主模仿出了灵魂，单纯的文字对比需要听原歌吗？而且我回复里也没说我没听过而是没怎么听过，意思是听的很少。做好阅读理解再来杠好吧？	你开心就好	others
只是全球各地饮食习惯不同而已，随便黑黑开开玩笑就算了	不不不，他们自己人都不能接受😂	哈哈哈哈哈	happy
是啊今天被第2次叫柯南了他们一定是约好的	哈哈哈捶地好伤心枉你江湖人称一介风流小怪盗居然被叫错名	你妹换话题	others
是的我买倩碧也送了化妆包还有精华什么的不过现在没法在那边买了上次托朋友从hk带了3瓶50ml的el的小棕瓶肯定是送了东西不过她没给我也没说起这事其实她说了我也会送她只是不说就很伤心啊	额hk那边我没去买过不过我妈之前买好像也没送过啥觉得他们那很抠的说	他们应该是自己拿小样在卖吧	others
vlsi dft常识101:冗余单元设计对于ate检测工作是有危害的，应当尽可能避免。	请问冗余单元设计对ATE检测的危害提现在哪里?	ate工作的时候是通过计算版图中可能出现的各种缺陷，生成scan chain的扫描信号去激励测试成品芯片。如果有冗余单元，那么当针对该类型单元的激励反馈出缺陷后，是无法定位该组单元中哪一个出错了的。因此在芯片出厂测试上同一个scan chain上冗余小单元非常有害。正常的冗余只能是系统级别的，比如cpu冗余多个核或者冗余多个alu，并且互相之间使用多条思路scan chain。单纯同scan chain冗余memory bit是会被dft组追杀的。	others
还看见一个这个url	我想住在三元桥附近因为我姐姐店在那边	哈哈那姑娘给你那个连接还蛮大的我家不大哦	others
统一回复一下大家：大神说那个微博账号是我授权过的，感谢大家提醒。还有二次授权的微博号我也没想过要追究，一篇答案而已，独乐乐不如众乐乐，随便转没关系的。这几天这几位的粉丝也有私信我的也有评论我的（想想：李易峰，吴亦凡，王俊凯，这他娘粉丝快上亿了，我都干了些什么？），不过比我想象中的数量少很多。微博上的评论居然还是以支持为主的，看来时代真是变了，越来越多人能够看清现实了，真是水能载舟，亦可赛艇。反驳我粉丝们主要是一个论调，就是：我们家小凯（峰峰，凡凡）才刚刚接触大银幕多久啊？！你这么较真干什么啊？！他演技需要锻炼你不知道吗？！你知道他有多努力吗？？你不喜欢可以不看啊？！你行你上啊！你不行你就别BB ！嘿，我不行，我就BB 。没办法我就是这么耿直。他努力，他演技需要锻炼，是，不假。可是我们花钱不是为了看你锻炼演技的。你作为一个电影的参演者，观众花钱来看电影，你就有义务为大家提供一部合格的作品。就好比说你去饭店点了道菜，结果上来以后贼难吃，然后你告诉我厨师努力了啊，厨师的厨艺需要锻炼啊！这样的饭店，也许能在旅游区开，但是不会有回头客的。你不喜欢可以不看啊。如果都是这群人拍的片，我是打死都不会看的（比如《从天儿降》），关键这个烂厨子的老板总给他用松露人参，我们是冲着张涵予刘德华冯小刚梁朝伟去的，却被鲜肉们恶心了眼睛，可惜了一副好食材。自己不想法长进厨艺，给你龙肝凤胆也做不出好菜来。再忠诚的粉丝，也终究有吃腻的那天。另外还说一下，虽然我指责这几位演技不大行，但是网上一大堆人身攻击的也太过分了点。尤其对王俊凯，一个孩子，不喜欢就不喜欢呗，有的网名攻击人家话说的极其难听，他才多大？这么骂一个与自己毫无关系的孩子心里舒坦？元旦已经过了几天了，现在祝新年也不能算新年了，祝大家晚年幸福吧。	答主答主你还活着吗……你对国际幂得国际奖怎么看	哈哈哈哈哈实至名归，明星本色	happy
这真的不是鸡心吗⊙ω⊙	我看第一眼也跟你一个感觉	第二眼也这感觉	happy
哦没注意看楼主手贱了我不该回帖不该看到你的名字我的心里很不痛快安安静静听歌工作过日子的我一个走神就看到你这样子骂我们我不想骂人被说没素质请你有素质一点	那你爲什麽要自找不痛快的跑來這個組組規哪裡寫了粉絲認親聚集地我當個搬運工就沒素質了那你偶像插刀就有了	王力宏跟他的粉丝都是婊子这句话是你弄的吧我不想理你了自重吧	angry
但我又不晓得这笑容代表着什么(作摊手状)，所以，求解	“中国人很讲究情面，所以很多时候我们都只能尴尬地笑笑，但是有些人看到你笑了就会说你也是乐于享受其中的。这个怪圈，才是最可怕的现实。”在别的答案下面看到的，复制好就等着你呢，你想看，就回你。	嗯，好的。谢谢您的解答	others
B站基佬！？？？	不是啊，我b站没ID	不需要id，精神在就是	others
说得好像日本人民和制作发行方自觉繁荣共生一样。这智商倒退八十年估计就真心信仰大东亚那啥了。	花钱买日本人的东西就是相信大东亚共荣，花钱买美国人的东西就是相信美国是灯塔，吓的我都不敢买东西了，只能用八国联军正版来证明机智的我已经看破一切。	歪曲能力真强。	angry
这碟仙活着的时候也是个任人调戏的二杆子吧哈哈哈哈	晚上你会发现你家碗柜里有一些响声	嘿嘿，还真谢谢你。	happy
放屁，那农村的学生那些天不上课了还	说话前先漱漱口。。高中的时候，我都是眯着眼流着泪到教室的，教室关门关窗，农村学生也只能这样啊。	可能不是一样的农村，坐标鲁中地区，每年这时候也就是放学路过棒子地，那里烟比较大。小孩还会去抓蚂蚱啥的去火那里烤着吃，玩。对其他的生活没啥影响。	others
实名反对。虽然是反讽，但是现在的制度下，女性离婚并没有补偿金，孩子的养育费也是杯水车薪。知乎戾气太重。	 嗯，男性离婚也并没有补偿金，孩子的养育费也是杯水车薪 （嗯，有吗？）。	作为男性，你愿意结婚后照顾女方父母吗？愿意为了孩子放弃职场发展吗？	others
你为什么断章取义我有些要饭吗我前面有没有写极端情况下的判断你这不是睁着眼睛说瞎话不怕遭报应吗	果然那句话没有了lz你不是被我逼疯了吧删改了主贴就以为可以反口不认了我双引号里的话是直接复制你主贴的哦而且很不幸我还截图了唉我真的没想逼疯你	行我说我没改过你说你截图了你现在发出来证明我改过了你没有睁眼说瞎话我输一万块钱你睁着眼睛说瞎话不怕被天谴么	angry
二手我是自己傻逼都看出人发的是钓鱼网了我还想说进去看看是什么样纸不登录就好了尼玛谁知道特么自动登录了	谁都有大脑瞬间短路的时候长记性就好	谢谢谢谢你是安慰我安慰得最诚恳的一个	others
"其实国家是希望有点钱的人生二胎，穷人生一个。然而这种话不能明说，非要七拐八绕╮(￣▽￣"")╭"	你怎么这么可爱，笑出声	蟹蟹	happy
“嫁谁不是嫁？”呵呵，对于那个男人来说他不是娶老婆，而是他买了个女人回来，对于那个女人来说她就是个物品被人买了，她后来认命了。如果可以我很想问问那个人这是婚姻吗？我可以不可以付出我所有的钱来买你呢？以后你就是我的人了，我的物品，你不准有逃跑或者别的思想，不过像你这样的白送都没人要好么！	哈哈 那娶谁不是娶，让他取个汉子	哈哈，是个好想法	happy
双井你在哪上班上班啊也就几站地啊不过10号线是老坏	我在东四十条上班我想做公交上班	公交天天能挤死还堵车我要坐公交上班肯定天天得迟到	others
在学校打电脑玩游戏看电影的多学习作业什么的真的不要想太多了真要做作业啥的宿友还会拒绝你大学还是多去图书馆篮球场有意思	篮球场我好歹也是个女的不过体育选修是篮球	哈哈女的打球很帅的	happy
看你怎么看待随机了，假设时间宝石计算出来，有n种组合方式可以实现这种方案，然后random一下取一个出来实现，算不算随机？	设定组合方式的过程是否随机呢	只要最后结果是随机的，过程重要吗	others
还有莉莉。感谢他俩。	因为刘远同学，不仅让我赞了你的回答，而且还让我收藏了你的回答，这将是我后半辈子的快乐源泉[捂脸]	哈哈哈，其实我也偷偷保存了这段。	happy
所以社会主义生产不过剩，即便偶尔过剩也会被居民一抢而空，囤积起来。	请问您是如何从上面这句话得到这个所以的，还是说这就是一种网络键政专用的转进话术	这是分配制度和资本制度常见的问题，没什么可转进的。中国人在两个制度里都生活过，见得多了。	others
总感觉微博就是一些明星搞笑的地方，知乎才是文学的殿堂，然后出现了这种略损画风的，还这么火。 (刚玩知乎，无意冒犯)嘿嘿	太年轻。可能你永远都不知道我为什么说你年轻。	我才高中也，不要谈永远好不好	others
某得一次时间逗得上球鞋都生霉了	大哥你赶紧来吧光我都见你发过好几次要来的感慨了球鞋霉了晒晒就好	哈哈	happy
做为小时候转学到深圳的觉得，深圳的教育的确在一线城市里是最差的，广东也不容易考出去，但是留在内地小城市更差，深圳有几间高中至少可以和内地的省重点比一比。父母基本没什么资源，不能陪我补课也不能在学校旁边租房，初中高中大学我都是硬考的，但是我很感谢他们把我带出来了。	你已经考出来了还好，现在的升学形式太紧张了。如果再给我选择我宁愿回湖北读书(然后留学…	深圳留学更顺利啊，深中有出国班，不过没办法海本花销还是太高了…	others
沙比	智障也只能喷喷屎	原来你是屎呀，久仰大名，佩服佩服	angry
只能说，你生活在中国，你了解它的不好，你没有生活在外国，你不知道它好还是不好，很多动不动说中国梦是移民的人也是这样。真心希望你有机会能在国外生活个一两年再来评论，拿已知和未知做比较还是有很大风险的	最中肯的评论，点赞	谢谢 ^_^	happy
我知道的金蝶也是相当坑。实习六个月，前一个月没工资，第二个月从600开始加，到1000为止。实习完还有试用期三个月，试用期过还不一定转正，转正也不一定有3000+	不对，应届生如果实习六个月，可以抵消三个月试用期，除非试用期表现特别差，旷工啊，泄漏秘密啊这种level的，都会正常转正，涨幅是签约工资的10%以上。虽然不算业内最高，也算过得去。不知道你是总部还是分公司实施，如果有疑问请上云之家找薪酬部门wanxian或者yangxibhu的联系方式	分公司	others
2f_url_2fgroup2ftopic2f387595892flink2key933b5cc9a2	加进去了	谢谢	others
说实话，现在我有点不敢在淘宝天猫上买东西了，一个个拍的都特别好看，但是质量真心不好，而且价格也没有难道优势了	这个就需要经验了。	买个东西还得看经验，好心累，话说，老司机带带我们怎么在淘宝上挑东西	others
我靠，就一个性骚扰，人家就把几千万上亿的东西不给他了？你把性骚扰看的太严重了	人脉可以找人接，30亿的业务没有点啥，谁信啦，银行要做的就是在这次公关危机蔓延刀这次交易前尽量规避风险，否则乙方也会出于安全考虑换一家去，银行多了去啦，所以民生银行一开始还有按住的心理，看护得住不。一看不行，果断撇清关系。人史老板（同时也是民生大股东，可见高层对这次事件的态度）说的多好，这种位置的人大可拿钱砸，再说兔子还不吃窝边草啦。干这么高风险的事，可真是一夜回到解放前，先不论他家会不会鸡飞狗跳的，以后哪家金融机构还敢要这种二货？	还有，你见过哪个二货有30亿的业务？你也太小看小虎了吧？	others
但是感觉我现在的生活一大半的时候是被工作占据着然后也被工作影响着心情	我下班除非天塌下来要不是不会看公司邮件接公司电话的	我也是这样因为变态的公司上班不给我们接私人电话所以下班我也不管工作的事情但是就是会因为一些工作的事影响心情导致生活不开心	sad
哪个学校？跟我的字一模一样	广州花都秀全中学，晚练来的	我还在怀疑是不是我的hhh字一模一样呢	happy
无助	别听那帮人的约什么的不是没有自尊每个人在爱情面前其实都是卑微的如果没有卑微只能说明没有动心但是当你明白卑微换不来你想要的爱情你就长大了	我知道呜呜呜昨天哭了一天真的好难过人生都不能如初见	sad
想到了重生之名流巨星里封景那段	求告知是哪一章	电视剧里的，不清楚小说有没有哈😓，电视剧好像是第一集	others
其实投票本身就不具有合法性和合理性，因为当初建立苏联，是国家联合体，是主权国家以联合的方式，交出部分军事和全部外交权力而建立的，那么讨论是否继续保留，也应该是所有加盟共和国投票。而当时的苏联所谓的投票是以选民人数为基础，也就是说，如果人口占绝大多数的俄罗斯联邦、白俄罗斯、乌克兰等几个少数加盟共和国的投票就可以决定苏联的存续与否，这无疑是荒谬的。正常情况应该是以加盟共和国为单位投票，一个加盟共和国一票，如果一个加盟共和国半数支持保留则为一票赞成，反之为反对。而苏联的投票从根本上还是大斯拉夫主义的产物，最后遭到了立陶宛、爱沙尼亚和拉托维亚、亚美尼亚、格鲁吉亚等加盟共和国干脆抵制投票。而之前波罗的海三小国，立陶宛、爱沙尼亚和拉托维亚、已经宣布独立。根据苏联宪法，加盟共和国有权退出联盟，这就导致了投票丧失了合法性。为了保证联盟的存续，1991年5月，苏联总统戈尔巴乔夫与十五个加盟共和国首脑达成协议，同意组成“新苏联”。 1991年8月14日苏联政府公布了新联盟条约文本，签署工作预定在8月20日开始。条约签字之日起生效后，1922年的联盟条约即同时失效。依据新条约的规定，苏维埃社会主义共和国联盟将改名为“苏维埃主权共和国联盟”，简称仍为苏联。　　新条约同时规定，“苏联为平等共和国联合组成的联邦制主权民主国家”，“缔约的每个共和国均为主权国家”。　　结成联盟的各共和国保留独立决定涉及本国发展的一切问题的权利，在国际关系中苏联为一个主权国家，但结成联盟的各共和国有权同外国建立直接的外交、领事和贸易关系。　　联盟成员国的相互关系原则是：平等、尊重主权和领土完整、不干涉内政、和平解决争端、合作互助、诚实履行根据联盟条约和共和国间协议而承担的义务。　　在联盟职权范围内，联盟法律至高无尚；在共和国职权范围内，共和国法律在本共和国境内至高无尚。　　苏联土地、矿藏、水源和其他自然资源均为各共和国所有。	但是最初加盟共和国开会的时候也没通过。当时以纳扎尔巴耶夫（现任哈萨克斯坦总统）为主的大部分加盟共和国不同意解散苏联。是叶利钦勾结白俄和乌克兰在一次早餐后撇开纳扎尔巴耶夫等人单独宣布脱离苏联造成了既成事实。	是否继续留在联盟应该交付加盟共和国全民公投，而不是领导人可以决定的。再说从只有9个加盟共和国加入投票，就已经宣布投票不合法不合理不合格了。如果按照人头投票，那么只有俄白乌三家投票赞成，就过半数了，但是这是加盟共和国组成的苏联，所有加盟共和国的地位应该是平等的，加盟共和国有权加入自然有权退出苏联，在是否继续保留联盟的问题上，只有三个加盟共和国就可以决定一切，联盟的存在基础就不存在了。	others
要是穿着休闲装或者干脆泳装那当然OK，充其量就是个过火的玩笑，关键柳岩穿的这种抹胸裙子里面根本没法穿bar，只能贴胸贴，拉拉扯扯很容易走光，而且那种很飘逸很仙面料也是沾水就透……	大白天接亲环节就搞这个是有点过。after party大家一起湿身不是挺好的么。只能说包贝尔真的不知道在想什么。。。	也就是当事人都是娱乐圈低头不见抬头见不好撕破脸皮，换生活中谁要是把一个精心打扮的女生扔水里这绝对是分分钟绝交的事	others
也就是这次别说什么继续做平时的自己但下次又再约我要说什么呢	我的意思是lz平时多留心观察一下偶尔能不地道的翻看下手机啊什么的看看他有没有和那个女生过亲密的举动有的话你怎么做就看你了哎如果没有什么lz也可以先不说如果他们还是总是出去就坦诚的说说你不希望这样	明白了谢谢亲	others
啊啊啊啊我被仓鼠回复辣！	哈哈哈哈哈哈，再一次回复(。・ω・。)！	好幸福~	happy
那又不是知识的错，难道不是管理层没知识的错吗……而且哪里证明没知识的人更会赚钱了	知识很重要，但是学校里学的知识只是知识的一种，有了学校的知识就以为通宵一切，或者因为社会经验丰富就对学校的知识不屑一顾，不过是一样不智而已。	有学历的运气只是运气筛选的第一步	others
真的一个人要急眼了东北汉子在那里	绿园区飘过	哈哈哈好地方	happy
拉票至少农民拿到钱了，农民有选择！哪怕这个选择只是因为金钱！如果没有这种拉票，上头一样捞！！现在谁想捞都得讨好农民，难道不是好事？！！一头狼和两头狮子的故事都不懂？？	你这种想法，我只能说：太片面、太短视、太幼稚。	哈哈，你直接说我很现实就是了！	others
好了，这件事情就到此了我诉说了我看到的，公知来说你们知道的，我并没有绝对精准的数据来源。我看不到，我也不知道去哪里看。既然我发现这件事，我说了  请你务必记得，利用自己专业的知识和资源，明年对比一下关于 上海，西安，南京等高温地区，中美官方给出的温度数据。这次你先不要洗地，明年希望你给大家一个交代，我关注你了	怎么这么犟呢？各国的气象数据是交换的，换句话说不管苹果气象数据是来自雅虎还是其他组织，他的气象数据还是来自国家气象局，这不是什么洗不洗的问题，是起码的气象常识。。	可是你查一下，IPHONE 和墨迹 的温度不太一样不知道你那边，我这边每天都略有不同，大概相差在1，2度呐。。就今天来说最低气温还能相差2度 但是苹果自带的高温时候的温度真的是经常破40度43，44 都是那几天常见的温度。 在西安，墨迹就从来没见过破40     我说的也是真的  不是我不相信你，你说的我实在不能信服。。	others
然后治安会越来越差越来越差…	小学生真多	小学生是说我还是说赞我的人？	others
我其实想说那个高富帅绝壁很幼稚的肯定肯定在室友朋友面前各种说骚骚怎样床上有怎样怎样的才有黄瓜这一出男人都很龌龊的黄瓜打完炮说不定也回去跟高富帅交流交流啥的真心想说lz你却骚骚从良吧以后等到真正想嫁人的时候还是会后悔的	骚骚高中那会儿其实应该属于那种好奇心很强然后对生命充满探索的那种然后遇到一个看起来干干净净很美好的男生就爱上了可是高中的男生都是精虫满溢的好吗他肯定会秉着对女人身体的好奇然后上遍可以上的女生哎可是骚骚却因为这么个负心汉就沦陷了自己的心和身体真心不值但是爱情还是有的骚骚最后还是会遇到那个可以厮守一起的男人的而且那个男人会包容他的过去就这么爱着骚骚可是就是因为这样骚骚以后肯定会越来越内疚的要是结婚好几年还是要不了孩子那种感觉骚骚会崩溃的所以还是呈现在还是让骚骚从良吧lz我也有好几个这样的闺蜜一路过来看到的太多了真心希望lz能缺缺骚骚	我把你这段粘给她看了她表示谢谢你而且她最近也在想好好找个男朋友	others
这又体现出语文的重要性了！	没明白。。	就是双关不是语文知识么。	others
其他没怎么仔细看 不过需要指出一点就是 答主拿打篮球什么的来类比根本就不对 打篮球等体育运动是身体上的锻炼 而游戏的沉迷不是 注意 是沉迷	去打篮球是因为打篮球的时候开心，不是为了锻炼呀。	可是作者类比的时候是不从目的说 从结果说的 而且这确实也是打篮球客观能带来的结果	others
是学车辆然后转行程序员吗	是	嗷嗷	others
你光看见后半句了。前半句叫：生活不只有眼前的苟且	还有身后的，这边的，那边的	啥？	others
不是歧视，讲真，我至今没见过一个心智成熟的10后，一个也没有。	你还在吃奶的年纪都已经心智成熟了吗，我00后的弟弟比我们现在80.90的要体贴成熟的多，知道自己想要什么，你在这个年纪在干嘛？	我在那个年纪至少智商已经足够分辨谁在开玩笑了。	others
都说帮你发短信了还不快点进来	已发ok有消息告诉你	好的谢谢亲么么哒	happy
那也是上了大学啊，我只是纠正答主好吗？我不是谁的粉丝。那你说这个群体文化程度偏低，那关晓彤不也是这个群体的吗？	关晓彤起码500分啊，这在娱乐圈里真是个文化人了	那你之前又瞧不起这个圈子的文化水平，现在又说她有文化，你不自相矛盾吗？而且高考考的好能代表就是文化水平高了？况且还是北京市高考，你也别跟我杠了，我只是说鹿晗读过大学，纠正一下作者，没别的意思	others
可是确实不开心啊怎么办	充实自己看看书听听音乐	每天看书	sad
每个人审美观不同	你审美真6	社会主义核心审美	others
我们异地恋啊好不容易约会一次他同事说不熟悉nn这个城市要我蓝朋友去接我觉得他同事太娇弱了我一个姑娘家都敢独身一个去陌生城市旅行所以我就说他同事能力不足太娇贵什么的了接着就吵起来了真不知道那同事是男是女反正那三天他带着那同事熟悉环境去了我自己回学校了	这种事吵起来也挺难过啊哎	我我们之间关系一直都很淡很淡大概是要结束了的性格差别太多了之前我很难过因为我喜欢他很多年了现在自己也觉得疲惫了	sad
对了，还想说，我不会为了努力的时间而牺牲睡眠，嗯…饮食、运动、心情以及白天周期性的精力恢复，都是需要注意的…	正是因为要干的事情，太多所以 好希望能多点时间 不要卖萌嘛你	hhh，嗯，想说，注意锻炼身体、饮食、周期性地小休息、做事时专注等，这样会改善一些，毕竟睡眠不是一个孤立的事情	happy
驾驶舱抽个烟算个毛毛a !	口X才是王道，是吗？	Hahaha我可没有说，不过对于驾驶舱抽烟问题今年做了次专项检查，普遍存在	happy
这两个就差个几百块的差别lz不开心了	都买嘛不喜欢的50我包邮⊙ω	摊手···	sad
穷，老，不漂亮都是缺点，有没有人要取决于优点与缺点的差值	你倒是有趣，直接避开了穷的问题。性别歧视警告【狗头∪･ω･∪】	我把穷放在了第一位好伐[为难]	sad
明天要上班了好开森	00我也是明天上班	快说你很幸福	others
求问怎么知道的高考作文分数！我一直好好奇！	太认真就没意思了	我只是好奇啊～一直很想知道自己高考那个作文拿了几分～	others
敢问兄弟今年多大了。换工作好换吗	找工作主要是思路，一、在it里发现的低效的软件和企业面试，突出出自己的高效。二、试着从心底尊重每个人。三、软件学些硬件，硬件学些软件，找架构缺陷作为面试自述。四、帮助同事解决技术问题，就是扩展自己知识面	谢谢。那现在这个工作准备一直做下去吗？	others
有的时候觉得知乎上的不少人也是不经思考随意点赞，答主的整个逻辑建立在“穿衣服少的女人更容易被性犯罪”这个前提上，竟然都没有人发现这个前提是错的？	并没有什么错啊，对于同一个人，穿得性感就是比裹成粽子更容易被性犯罪，就好比东西放在房子里就是比放在外面更安全一样	那请您去看一下调查和数据，不要想当然	angry
我把腿摔了下不了床了	什么个情况	恩就是这样	others
早上还有没有那个啥...我睁着眼对着天花板一整晚，第二天还要爬起来上课，一天都是肾虚蔓延到全身的感觉。他智商高情商低，都没有给我买点东西补偿下，不过现在被我调教的还不错啦。	答主是受受，短小没关系O(∩_∩)O哈哈哈~	还是听答主讲他没羞没臊的日子吧，我就不歪楼了	others
好麻我不顶对了哈不见怪撒	哈哈还没得那门小气	哈哈哈哈	happy
额。。那根据楼主多年的经验，第一份工作踏入到什么行业比较好呢	取决于你最后想要什么工作了。我给自己挑的是审计—投行—PE/投资总监—董秘的路数。银行也可以走：同业—资管的路数。	嘿嘿 多谢前辈 	happy
有种你别减肥啊，别化妆啊，别穿高跟鞋啊，都对健康有损害啊，你觉得这是自信的体现是要展现独立的女性的美，我说你不是为了讨好男权社会是为了个鬼啊？！你服吗？	我说她打排卵针是为了传宗接代叫“恶意”揣测？人家觉得传宗接代好的很，你凭什么说她为了传宗接代不好呢？你才是恶意ok？我叫她不要打排卵针了？我确实不做对健康有损害的事呢。不过我不是为了女权，我为了自己舒服。	呵呵	angry
不是拳头大说了算这么简单，很多现象还是跟传统封建文化有关的，比如以前在教科书上看到，平均下来，收入比丈夫高的已婚女性，对比收入比丈夫低的女性，花费在家务上的时间比例并没有显著的降低。	收入比丈夫高的女性，占所有女性有多少呢，10%有吗，努力吧美女，在美国好好念书，最好别回来了，我女儿我一定要尽量送出国，国内对男性女性都不友好	不在美国，在加拿大，已入籍。话说美国其实是西方发达国家中经常被诟病不平等的😂不是说努力、经济独立这些不重要或者没用，但是在这个很多女性都爱好歧视自己的环境下，只有经济独立没有观念上的改变是不够的。	others
能不能关注你啊？	能啊	你匿名啊？我该怎么才能关注你？	others
看什么看，再看不用考了	😹😹😹😹就该有这种魄力	好像能顶我一天的样子。。。下次来我请你吃饭哈	others
你跟我的观念恰恰相反，我认为家长不是出气，而是想告诉老师己所不欲勿教于人。家长根本不是在惩罚，而是让老师自身体会下这个道理而已。	所以老师也会顺着这话茬，以后要是小孩有什么其他错误，老师恐怕不会放过这个机会，成年人了，懂得说与做的区别，就算是为了教老师做人，也可以直接骂一句老子打你你还不还手，明明一句话可以怼回去的事，偏偏要动手，不考虑风险，不可取	老师不会觉得反正对方也不敢动手，为了自圆其说说自己肯定不会还手只是会去法院告你？本来老师前面行为就是心口不一了。小时候告老师，长大告法院。在法院还有权力机关会惩罚，学校老师一般就是和稀泥。有可能法院也因为事小不了了之了。	others
今天陪地产同事浙江慈溪看地，光地500W一亩，预估是毛坯14000。前几天成都拍地地价比去年同期翻三倍，看土地供应情况，房价十年内看涨，货币继续贬值。反正外汇控制住了，内部印钞机开起来。印钞厂的朋友们加班辛苦了！！PS：最近查环保，所有原材料疯涨，房价不涨才怪。。。兔子是没办法控制房价了	想控制房价太简单，不过想不想是另外回事	答主文里：一管就死，一放就乱。	others
了解类型的话喜欢整洁干净利索类还是华丽什么还是可爱风还是职业装什么或者别的类型的呢	哈哈如果你有空且愿意的话也许可以开个帖子贴上各种衣服要求大家只能选两三件这样	这个主意不错诶不过我得做好充分的准备再开起帖子来谢谢一点酱的提示	others
我觉得一般人还是不会贱到对着一块广告牌感慨“没有日本，亚洲是不值一提的”，“支那人不好好学习，光跳脚骂娘是没用的”，“太君威武”。	感觉这个家伙就是一个戏精。如果我去日本，没准也会写出来这样的文字……不过，就是玩笑。just funny!	那你很厉害哦~赴日开销不大，签证也不难办，赶紧去吧	others
没有具体的法律条文，法律上只有原则，原则就叫做党的领导。至于如何实现，因为它掌握着人事权，拒绝就意味着对抗组织，要么退党，要么辞职。	谢谢，有点明白了。这么说来party就是一个将触角伸到社会各个角落的组织，不是政府的部门却通过安插党员进领导岗位在背后控制着政府。感觉好恐怖！	归纳地真精辟！哈哈。或者我们可以叫它强势政党政治。	happy
你怎么骂人呢?！。。。。。。😄	我在夸奖好吧	知道知道	others
想从事市场营销方面的工作先考研好还是先工作好呢	我这个对了市场研究僧的认为先工作对于理解市场运作还是很有帮助的如果工作后还有心力再读个研那会助力更大	谢谢你	happy
一路向北	披头士和Queen都不错，提精神	原来你喜欢西方音乐，我听歌就是消遣，倒没那么严肃	others
我非常表示同意	有点捉急要不松鼠的咱俩也一人一半钱把杯子一起买了回头转手哈哈	咱加价么哈哈	happy
魔都新晋女公务员。衣服穿什么档次价位合适、还有包？	其实我觉得美国品牌比较适合，比较有活力，又不太贵	手动点赞	others
征狮子座男闺蜜摩羯也行双鱼男	我来顶一下狮子男	谢谢你好孩子	happy
HR很厉害的，如果被HR发现你说的他不爽了，那你下家公司公司来做背景调查的时候，就会对你有影响。	在B乎的平台...匿名有用吗（狗头）	也是	others
洗是洗过了睡这他妈睡不着唉	你在心里已经给自己一个睡不着的暗示了所以你就睡不着	自我催眠用过了说服不了自己	others
新校区也不意味着宿舍好qwq，从没见过这么穷的985	哪所？还有比吉大更穷的？	吉大也算穷？	others
祝福你伙计好人一生平安	这个怎么像我要离开地球的感觉应该先祝我买书如山倒	哈哈也不用那么刻意啦其实我就说说而已	happy
好骄傲！可我是一名正常的要男娃的女人T T	我的意思就算你不孕不育，也不影响我打算跟你领个证啊	我明白，么么哒！	happy
可以可以，我跟你摆事实讲道理你跟我说逻辑学，希望你将来坐车遇到危险的时候逻辑学能救你。	我从开头就讲，你说“说日系车不安全是反智”，这是过头话，我的观点是一贯的。你认为的自我打脸是不存在的，那是你理解错误。	你给我摆什么事实了？逻辑学说了好多，道理和事实没见几个。难不成是那个美国的伤亡率？笑。“日系车一碰死，德系车没事”是显而易见的？牛牛牛！你这个显而易见的哪来的啊，我一直问你，你就是说不出来。	angry
您说的很对，我是某中上985的计算机本科生，在某AI创业公司算法岗实习工资1W（一线城市包住宿）。本科生师兄，稍好一些的也有拿30W的，25W可以说是很普通了。硕士生毕业的话，30W太低了，一般35-45W吧，special offer 50W左右。研究生毕业薪资都是来自本实验的师兄（都是AI方面的），不过我们实验室在AI方面在国内是还是不错的，每年都能发很多顶刊。博士的话，混的比较好的已经去国外顶尖学校做博后回来当了老师（27岁副教授，20岁本科毕业），去企业届的也很多已经到百万年薪了。说实话目前AI方面的薪资确实高的可怕。比如我现在实习的初创公司的岗位（算法），如果转正工资是32K*15左右。而且现在做计算机视觉的公司或者深度学习的都是全年招人，非常缺人。我本来是打算读博的，但是这样来说读博的成本确实非常大，因为风口究竟会不会转真的很多人都拿不准，现在上车了的是最好的。	"""(º Д º*)哇塞...，顺便说一下关于提升学历还是工作的问题，我在知乎上看到过，我觉得有个回答很好，总结就是：传统行业更看重学历，但是互联网行业工作经验比学历更重要"	是的，但是因为我想做人工智能，这个行业普遍学历较高，所以本科出去还是比较虚的，虽然有人工智能公司给了我35W的offer，我还是放弃了去读了个硕士	others
选歌问题，伤痕是她自己选的，唱的真的好听，后来周给她选的那首节奏感不强的傻白甜歌发挥不出她的优势，再加上运气不好偏偏碰上实力者蒋敦豪，如果能晋级绝对是周队的大杀器	蒋当时唱得也不好，不过曾那歌确实选得太水了	确实，第一首还不错，后面都是啥玩意	others
答主，请在这面红旗上秀五颗黄星	答主 请在你的红被子上绣五颗黄星	画风突然悲伤起来。	sad
为了生计	我在嘉定安亭，有空来喝酒	多谢邀请	happy
羊女鱼男	会很配的只要你俩相爱	谢谢你的鼓励	happy
那就果断换一家我是在学校的健身房没有教练的那种完全自己练	已经办了半年普通卡了啊其实条件挺一般的但就是24小时开放这点我喜欢话说有没有睡眠不够或者心情不好的时候就特别不想去健身房我昨天就是	我只要睡够了基本就有劲儿去至于心情不好得看什么原因呵呵有时候心情不好反而更想去健身发泄一下有时候心情不好那是真的没劲儿了	others
我来留个电话看看有人约我没	騷貨	哈哈哈哈哈	happy
经过三天的接触小黑崽子终于成功的驯服了原住民	露珠我欣赏你的文风	谢谢终于有个给lz挽尊的了	happy
请原谅我只是做了个仿句儿，真诚地请求您的体谅。谢谢。	仿句？看来你真幼稚得可笑。 1.已经有好几个技术人士反复指出王强的鬼扯之处了。也就是说其说的技术根本是个笑话。 王强本人也不是很多人误认为的什么技术人士。而王强本人对这些技术人士的评论采取了故意歪曲和曲解。然后评论说别人提供的方案不可行，因为满足不了他构想的那个神话级业务方案。（12306实际也不是采用王强虚构的那个方案）2.最根本就是其业务逻辑就是错的。 如果12306采用的业务逻辑超过了地球科技硬件水平，那只说明一件事情，12306采用的业务逻辑是不恰当和错误。业务流程就不应该这样设计，导致需要的算力过大。 完全可以采用一种相对不即使，（12306之前都是采用的固定路段，固定卖多少票。中间有变化，也是小调整）而且不是王强说的那个需要超高算力的神话级方案。 连这点你都没有理解懂，还仿句。 还是回家多读点书吧。	本来不想说什么的，我自认太外行，只是讨厌那种五十步笑百步，如是而已，谢谢。读书是一辈子的事，也许不必由您来教导。谢谢。我已经说了，我无意于借抨击您来捧答主，只是本能反感一切的自我感觉良好。	others
+1	决定关注你	谢谢您	happy
我说的是李开复之流不是特指另外我也有看过听过在这类公司的朋友说这些我才知道的不是道听途说所以在这个问题上就不要再争论了吧毫无意义另外谢谢你的夸奖我也是遇强则强遇弱则弱所以彼此彼此吧	aggressive的人适合这个我是真心的	哦好吧我接受你的真心是我反应过激谢谢啦	others
誰	theonemustu	哈哈哈你怎麼知道我是女漢子	happy
感谢。这理论是2012年才提出的？学界主流怎么评价呢？	文章是2012年写成的，但是参考了很多之前的研究，之后也有不少研究成果支持它。这篇研究直接使他从一个PhD变成了一个助理教授，并来到一所顶尖大学任教，应该说还是得到了学界的认可的。	谢谢~	others
区区一个字，加了以后主题更明确，且更容易理解，诚乃一字之师也。	我还以为你看不到我的评论了	建设性的评论一定要看的。我们段子手讨个赞也不容易。阿里嘎多	others
疼伤心了我看都牙中间都空了你说不会真有虫在里面把	有虫怕啥抓出来当肉吃了	红烧还是回锅阿	others
表示反对，高中同桌每天摘花弄草，在纸巾上抄小诗，中午去语文办公室唠嗑儿，下雪出去堆雪人，刮风出去捡树叶，借书率年级第一，最后高考400+够上复旦了。语文分数高真的要靠底蕴，英语分数靠课外阅读。	400+上复旦？你是北上广哪的？俺新疆当年550才一本线⋯⋯	江苏的	others
这也能抄袭别人，还传播的这么广，服了	首先，原版视频有版权吗？再次你觉得应该拍成正面刚才不算抄袭吗？最后请给印度人付阿拉伯数字的版权费	好好去学习一下知识产权的概念再说话	others
专四不是很厉害吗	反正对我来说很厉害马上要考第二次狠紧张的英语专业害死人	反正对我来说你很厉害哈哈哈	happy
先熬过这段时间吧！	借楼，奉劝所有人，丈母娘撒比的坚决不能要，能毁了两个家庭	关键是闺女也啥逼。	angry
读完题目估计就闪了	(ಡωಡ) 太小看奥特曼了	对手太强……	happy
西补雾霾通知放假的时候学校不上课～让学生自己在教室自习～并且雾霾天依然楼下户外大家排队打饭～	那些说什么拿命高考的😂，谁不是拿命高考呢	加油！	others
为什么我天朝要大力支持中医理论呢（失去中医理论的中医是什么样子，用实证的现代医学标准一一检验后，中医就“皮之不存，毛之焉附”）？	因为民族自信需要，文化需要，意识形态需要。	谢谢解惑！	others
个么放假不要回去的啊	哦你作品有听吗	我只有一个csoundpiece放在soundcloud上了其他所有都没mix完就不放哈哈哈	happy
我觉得你应该回头堵住那孙子狠狠打一顿，这种货就是皮痒欠收拾，而且外强中干，抽几下就怂了，不为别的，就为威胁你家长辈，骂你家长辈。	应该走法律途径，不要赔款，这样就留一个案底，免得以后霍霍他人	你说的没错，但是国内现在的法律似乎不太健全	others
因为他爸足够努力	“那你的意思是把全国有钱人排个序，最富的最努力，最穷的最不努力咯？那我们村的村长儿子天天打网游，怎么还比我有钱，嗯，是他打网游太努力了，是吗？”上面这句是我之前的回答，我比较的是我和村长儿子，不是村长和我，或者村长和我爸。你这句“因为他爸足够努力”已经把你自己的观点否定了，只是你没有注意到而已，你说他爸足够努力（你的意思是他爸足够努力，所有有足够多的钱给自己的儿子），但是作为村长儿子获取的钱就不是努力得来的，是家庭的资源，这不是村长儿子自己努力获得的钱。所以你的那个观点“不然是因为什么，大家都是长两只手，为什么你穷他富？”是不成立的。	哈哈 大概吧	others
足足有三分钟	加脱衣服穿衣服和前戏以及出车库？	前戏，事后烟	others
年轻人有忠诚度，你是在逗我么	忠诚度是培养出来的OK？	这么有本事的公司，年纪大的员工的激情也是能被唤醒的。	others
天哪噜小伙伴你不要着急开团←←等我决定买哪个相机的噗	开团也不是我说能捉鸡开起来就能开起来的淡定这么犹豫是我天秤座吧	哈哈哈哈哈哈我守着等你开团⊙﹏⊙	happy
？没事找事？原答就算偏激用得着你在这借别人国家天灾嘲讽？已举报不谢。	？没事找事？本答就算嘲讽用得着你在这借别人国家天灾站道德高地？没举报不谢	你大概脑回路卡了颗石子:) 复读机接着读。劝你还是看好自己吃晚饭的盆吧，乖	angry
嗯好明天就给你寄了	恩恩谢谢哈换片愉快	呵呵相信会很愉快的啦	happy
果然有校友	想当年我在的时候，月光大厅刚建成，没想到一晃之间你们都能刷知乎了	前辈好，您老哪一年在那的？	others
杰夫·p日运11月20日	巨蟹当受压去做出一个重要决定我们评定我们认为是最重要的事实我们认为微小或无关紧要的事实被丢弃或忽视支持那些我们认为掌握更多可信度或相关方面的事实在你的世界里需要作出一个重要决策一些看起来微小或无关紧要的东西可能掌握答案	亲亲狼女谢谢再次	happy
嗯，当时你不沟通，事后才来报复，这是有点不成熟了。怀恨在心这点，谁娶到谁倒霉。	姑娘小，正常人这时候报复的出吗	我家规是：损人而不利己者，乃蠢才；不损人而利己者，乃天才。一再报复，就浪费自己时间了。除非一再纠缠影响生活，否则没必要浪费时间在对方身上。	others
对的 而且我说现在不结婚想先等工作稳定了，他说那就先不结，可他的年龄明明是到了传统意义上结婚生子了，他妈妈都明里暗里说了好多次很羡慕她的朋友们带孙子的感觉，我都好愧疚	我現在才大二 他比我大三歲 剛開始說等我研究生畢業就結好不好 我說好啊 然後昨天又突然跟我說 等我本科就結好不好 好怕我跟別人跑了呀 後來又說哎呀我聽你的吧我都聽你的 覺得真的很可愛啊哈哈哈哈哈哈	哈哈真的很可爱！	happy
 我终于能艾特你了	以前不行吗	啥啥啥	others
不知道您是接触了多少这种家长后才有的这种想法，还是只是想到了而发问。	我同意你的观点 但是也很不同意你论证问题的方式 而且 你现在正在以同样的论证问题方式来反问我不知道是我理解错了(如果我理解错了，就没有探讨的必要了)：你试图在表达，你之所以认为家长“不想让孩子输在起跑线上”这种想法是错的，是因为家长自己本身很失败，所以，你用抨击家长一事无成想转嫁理想在孩子身上来论证家长这种行为的不合理性。我认为，家长是什么样的，并不能成为家长所作所为是正确还是错误的原因。我认为家长“别让孩子输在起跑线上”本身就是错的，不需要再在家长身上乱开刀。这就比如，一个小偷闯了红灯，你应该直接说小偷闯红灯不对，而不是从这个人是小偷...入手同理，我接触了多少家长，接触的家长超不过10个和超过了100000个，并不能成为我的看法正确与否的理由，你认为我的看法是错的，就直接从我的看法入手。	我更想表达的是这种家长之所以犯错误的原因	others
你说的不行是性无能意思吗。，我说的不行是可以正常性生活，无精或弱精。。唇膏，秒射，先天阴茎发育不全那种。。请不要耽误别人。。	连避孕套都省了岂不美哉！	弱精不是不能怀孕。。一是几率少，二是存活率极低，精子质量太差。。。。我身边有个同事，怀孕两个月，孩子胎停育了。。	others
我都不知道该怎么说了 哎 我也签了一个算是外企还是民企啊 内心异常恐惧啊姐们	看发展咯，我这新一线城市，敢在外企混吃等死的都是本地人多，外地敢混在那的家里在三四线城市都是有品有级的公务猿，教师或者拆迁户。做过的一家韩企招人标准特别清晰，只要省内比较富庶的三个沿海城市的女生。每次遇到裁员心里也难受，但是一公司没人寻死觅活，都是拿了钱旅旅游吃吃喝喝一阵慢慢找。	想结婚了	others
我记得有设计师做过实验性的便器。即使是仅仅叉开腿站着尿尿，问题也不会特别大。	……很好你成功引起的我的注意，等上市一定一定去买一个！（≧∇≦）	好哒	others
死宅死宅怎么办感觉世界都不会好了	你什么工作在家里做的呐	网编边工作边考试	others
还是看不懂，票没卖出去怎么从几十万蹦到3000万的？哪来的钱啊？	会计记录根据票的张数和票价入账，然后将黑钱直接打入银行构成收入，来历不明的钱就成了演唱会收入了。至于黑钱来源可能是贩毒、违法，几千几万的黑钱流通起来很难的	明白了，多谢	happy
那既然必须有一个环节存在“假”的漏洞，又何必徒增亲戚过桥这样的环节设定呢。干脆直接60万买黄金，然后再卖掉黄金变成合法收入好了嘛。反正60万哪儿来的这个问题，是无解的。	所谓的“徒增”的过程，就是洗钱的过程啊，洗钱是客观存在的，有是有假的漏洞，但怎么让别人查不出来，就是洗钱的手段了。。。作者举的这个例子确实不好，这没什么好说的，我也是看了其他回答才明白的，不过我想你也明白这个问题的答案了，所以说没必要“较真”	最关键的是，这条回答9.5k的赞...	others
嗯是嘛你懂的其实也是我喜欢到处跟帖哈哈	哈哈都是闲出来的这个组好冷清啊	嗯被你发现了你们多来哈嘛多发发帖我会顶你的哈哈哈	happy
是的，业务性质岗位往往很忙，不紧要忙业务还要忙其他思想教育	没有脱离政治的业务，业务要为政治服务才能真正做好业务。我学的不错吧哈哈哈	我这里就是，主管全市规划指标的业务科室总共3人，小车队有8个人，离退休办公室4个人，档案室4个人，我是搞不明白这些科室有业务部门重要还是什么。公务员群体不少，人员配制很不合理，容易造成矛盾	others
作为一个大V，我不跟你们吵。	被删了才说不吵，对于一个备受瞩目的大V来说，真的没关系吗？	你知不知道疑罪从无。	others
恩狗贩有跟你讲小狗几个月了吗目测2个月身上是不是骨头什么的还很软呢目测感觉不会很大的再有就是要喂饱哦吃饱不太会影响她的身形的掉毛的话一般卷毛短毛不会掉毛比如贵宾小鹿直长毛容易掉一些如果她身上毛卷卷的应该就还好吧我也不是太了解不过因为我家是贵宾和小鹿就基本没有掉毛现象的	好像是说两三个月骨头是还很软毛不卷蓬蓬的就是耳朵边有一点点卷哎哟喂总感觉被狗贩骗了	万一不是纯的你应该感到开心纯种的狗狗比较娇嫩真的在照顾上面会花很多钱如果是串串的话不仅遗传疾病会少身体也会更健康的比较容易打理比较省钱哈哈	happy
辛苦你了啊组长	钱不好挣不能再受盘剥	咱们平均分配多接多得哈哈哈	happy
支持你，别理那些不懂部队里面各种约束的人。在部队，一般都离家在外，甚至很多夫妻两地分居多年，一年只能看孩子一次，待遇也一般，这种孤单、背井离乡的凄凉岂是他能懂的。他说什么谁逼你去当兵了，这话简直侮辱了整个部队，没有当兵的，哪来国防，没有国防哪来老百姓安稳过日子。我们耗尽青春给祖国奉献，为祖国安全护航，到年纪了，转业回家做个民警有什么讲不通的。	知乎回复有风险，分分钟被撕逼啊，我觉得我够友善的了，没想到还是有人骂上门来	是呀，祝在BD顺利	happy
左右逢源，关键是你的下属对你不反感。这样才是艺术。多少人是讨好了上司，底下被骂成狗	我讲的都是维护下属利益的事呀！	哦哦，第三个没看清，不好意思	others
不是真的帮不上？	因为课题太傻比，都不知道为什么要一堆人来做。	如果课题本身傻逼，做的人又少，那有什么可以说的呢	others
这帖子知乎智商税，答主每一步棋轻描淡写，却细节全无，典型的狗血文笔法。细细推敲，其实每一步实施起立极难且槽点满满。1. 母亲让七八岁的女儿给小男孩洗澡？于情于理简直匪夷所思，于理，为什么偏要你给小男孩洗澡？这年纪的小丫头自己洗澡都困难怎么去帮别人洗澡？于情，哪个妈妈会让女儿干这事儿？2. 半年积蓄买游戏卡给堂兄？买的什么游戏卡？？当时网游多为点卡收费，最贵的30块，这要积蓄半年？再者，你就一定知道他会喜欢这游戏？你说买个高级账号给你堂兄反倒更让人信服。3. 处对象那个诸位思付一下细节漏洞更加大，你说你比你堂兄小个五六岁，也就是说你此时初中，年龄差和圈子差放在那里，你同学再会玩也很难帮你哥介绍到一个年龄相仿且在20前就从良洗手的女子，更何况这女子还貌美如花。请看好，年轻貌美已经难的，更别说还是20岁左右就金盆洗手的JN？同时满足这两个条件的概率实在太小。4. 接上条，退一万步即使找到了，别人凭什么愿意把这样的对象介绍给你堂兄？你和这同学又是什么交情？这样的不良女子不早给地头蛇给收了？你堂兄一个操作工，别人又怎么会看上他？5. 你都知道这姑娘有前科，你堂兄、你大伯伯母会不知道，这种和混子混迹在一起的女孩在乡下可都是远近闻名啊！5. 笔法上狗血小说痕迹明显，什么不愿意爸爸给哥介绍工作，就被骂狼心狗肺啦\伯父将爷爷奶奶赶出家门啦，这妥妥的加强戏剧矛盾的渲染写法啊！（只是让父亲别给哥哥找工作这狼心狗肺在哪里？莫非父母双双脑抽了？？？）6. 以上几条都是匪夷所思，只有一条我尚可说一句世间之大无奇不有，5条放在一起全是现实简直天方夜谭。看到上面个从政的要找答主做军师的，哎，原来庙堂之上的赵家人智商都已经退化至此了吗？？	为何这么较真···	因为好玩	others
有哒萌萌的最喜欢了	其实不萌的	感觉挺萌我也萌萌的啊嘻嘻	happy
求英语原版倾囊推荐	如果没有太严重道德洁癖lolita很好	呵呵这个也看过不过你推荐的我都很喜欢谢谢	happy
我岳母就是村医，年方50才拿助理，她快退休了，猜猜她原来任职的镇医院还在不在？。国内第一个B超AI就是我影像科同学开发的。本人就是规培老师，完善的具有诊断意义的有法律责任的查体，才是卡在智能医疗的最难关，一个杂工就行了？阿里云已经在我们这应用了，省下的不过是psg报告分析的钱15块一个。	哦，去菜场买个小菜都要还价，每年动辄万亿的医疗开支不用想办法省钱？三明医改只限制首诊医院级别，可不限制户籍哦。此外明年年底前要完成的医保全国联网被你吃了吗？全国人民都挤到三甲医院去看感冒，不是被医生吐槽最多的吗？这是国家应广大医务人员的诉求照顾你们啊。	医生该天然站在呐喊增加医保投入第一线，人工耳蜗入医保，我天天喊，就为那些没钱就聋哑的孩子。三明医改限制了首诊，所以我们三甲多了一堆自费的，巴不得不看感冒的，只不过这么省医保的伎俩恶心	others
将来高考答不出的时候别忘了写上是因为雾霾放假	(*´▽｀*)工大附中一年一百多个清北，这事儿还轮不着您操心~	也是 不上清北不是人 不用理他们死活	angry
这代人不就是接盘侠吗[捂脸]主要问题是房价困兽…钱够用就行，精神世界一定要开心	吃穿住行是基本的生存条件，房子还真的是必需品，不然只有露宿街头了，即使不买房，租房子也是一大笔开销啊	经适房它真的挺香的	others
求一首好多妹子唱的mv穿着水手比基尼的日文歌	48	谢谢真的是	others
难道你是女银	亲你让我瞬间就软了	我没有本事让你再硬起来了	others
哈哈 吸引老婆...小伙在哪工作啊！什么时候吸引老婆啊！2333	想认识我啊？私信加微信啊 姑娘	2333	happy
白洁与央巨喵	看到白洁不由得一动	白洁张敏哈哈哈哈	happy
对呢可是蛮受不了水瓶的忽冷忽热的火象的射手是开始热情的要死粘人的要死然后突然就冷下来了次奥射手男我是怕了	你喜欢瓶子啊表示瓶子男控天秤女	那啥男控射手女那	others
各位，2016年人民银行分支机构招考开始了。详情请去人民银行官网看。	三会的表示非常支持你的回答！	谢谢老铁	others
北京哪有靠谱的纹身的地儿	金凤堂	谢谢啦我去看看	happy
你要是从商的很难，基本不可能	要么从政，要么当律师。应该可以不喝吧。	如果你只是不想喝酒那还是有方法的。如果你想进入一个圈子但是不遵循这个圈子明里暗里的规矩那只能在外围打转甚至根本进不去。律师我不清楚，从政的女人很辛苦，喝酒只是很小的事了。	others
嗯我学理想问一下生物物理需要再找本子记笔记吗我一直都只记书上	我的笔记都是记在书上的因为记在书上的话容易和书上的内容对应比较适合你到时候再回头看如果你的笔记不是补充性的而是提纲性的记在本子上也可以物理你可以拿一本本子专门记老师讲的题目我数学也是这样题目和那种有内容的笔记又不一样了而且一多书上也记不下	嗯嗯谢谢啦3	happy
目测台州宁波一带	宁波再乘以2+，你可能对宁波有什么误解	哦哦	others
00好吧	不过祝你顺利	好吧谢谢	others
有没有人跟我感觉一样第一眼看曲婉婷就觉得是个	我觉得像女屌丝	哈哈哈	happy
不是纯断有时候吃一点点早饭豆浆红枣之类因为我基数比较大啦一开始肯定会快一些	其实我也大大大基数可是期间被请火锅暴了半夜自己又催吐好难过啊平台了不掉了	如果一直不爆效果好很多呃可是就是会忍不住	others
中华传统几千年，全是糟粕	搞笑，几千年的东西都是糟粕？？	答主就是这个意思啊	others
答主说的很清楚了  他就是不想提拔 只想舒服  很明显他本人家庭背景就有钱  生活就很舒服  工作不是为了养家赚钱什么的	他不想提拔有人想啊，有可能他占了别人想要的位置，还有可能领导看了不舒服，把他弄到别处去，眼不见为净	领导可以安排干活  没有人事权的  除非真的是利益冲突实在太大 否则几乎不可能  公务员可不是私企  私企还能随时招聘和解雇  都是老板说了算  而单位领导可没有  虽然都是领导  但是领域不同 权利不同 所以概念相同  本质不同	others
恩可以在里面办停机保号嘛好像不行	移动可以联通我还不清楚你可以去里面找找理论上来说停机保号每个月返还的话费不返而已	好吧我试过了不行伤心	sad
为什么不请个保姆呢？	舍不得花钱然后自己遭罪，公平合理没任何问题。花点小钱请保姆、住养老院跟“何不食肉糜”有个毛的关系，答主完全是石乐志，层主是明白人！	看答主的描述，这对老人经济条件不差，子女虽不在身边，但收入应该都挺好。这种情况请个保姆应该压力不大的。	others
可以，很强，我只看过占水师，你可以开个答案推荐一下。	二战的我就推荐《贺根森林战役》，其他就不推荐了，各种类型实在太多	白色虎式你觉得怎么样，最近想看这个。	others
挺好的觉得油就带点水晚上用的摩洛哥玫瑰的一低头就很香	可以调情么	嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿	happy
公安局长当常委不常见吧	很多地方的police局长由政法委书记兼任，所以，就是常委	哦，原来是这样，多谢！	happy
请问那种夜光粉叫什么名字啊多谢	直接搜搜索长效夜光粉就可以	谢谢	others
我把微商屏蔽之后，朋友圈安静多了，真真的是到了全民皆商的地步了，尤其受不了那些自己造什么月子米酒卖的，什么卫生条件都不清楚，还一斤米酒卖200元，号称纯天然包治百病，她爸高血压糖尿病都是喝米酒喝好了，ORZ～	我老公前天跟我说他空间一个前同事做啥足贴，开始只是排毒祛湿抗癌啥啥，后来可以减肥美容养颜抗老，现在终于发展到可以治疗白内障等眼科问题啦……笑得我不行	哈哈，微商都在考验目标客户的智商吗～	happy
就这点事就吃醋了好吧我以前也会因为这种事吃醋得好好调教你要是自己觉得没什么错的话还是找他谈一谈吧我喜欢把话摊开来说如果有错的话试试撒撒娇啊	其实我觉得我错的比较多撒娇的话不会撒娇肿木办捂脸	傲娇死你算了太傲娇真不适合月蝎不过我的意见仅供参考或许他就喜欢傲娇的	others
咱们说一个集团军啊，军长政委是正军，副军长和军参谋长的级别是一样的，都是副军，但二者还是很有区别的，副军长是集团军首长，而参谋长是司令部一把手，表面看副军长比参谋长权力高，但在实际上，还是参谋长的位置更重要，属于核心圈子成员。军长当然大过参谋长，但是在中国副职往往是一个很尴尬的位置，而参谋长是一个强势的核心部门的领导，往往比副军长更显赫，由于副军长和参谋长是平级，肯定是更显赫的人更重要了。你的意思可能还有接替军长的都是副军长，这可不一定，有很多参谋长直接升军长的啊，这个小弟可不小啊。	受教了！多谢！我一直以为参谋长都是比首长低一个级别的正职……	哎，，参谋长可是司令部的一把手啊！！实权人物！	others
这不希望快点吗	祝蒸到而不是骗p的88	谢谢祈祷	happy
而且我哪句话说，所有作品都是用来传播封建礼教了?我只是说是'用来传播的工具'，建议认真省题[捂脸]	古代的作品，受时代局限，不少都有封建礼教的影响这不假，但弟子规几乎是封建礼教的余孽，近乎通篇都是，这和很多带些许封建礼教的经典差远了。还有，没有封建礼教的作品也很多，随便举几个例子《小石潭记》，《岳阳楼记》，《醉翁亭记》，《诗经》里很多篇章，《项脊轩志》。真不知道是谁颠倒黑白	你真的背过岳阳楼记 醉翁亭记[捂脸]你注意看看这两个，好像都是是在封建社会中担任职务，也好像是在为封建社会做贡献[捂脸]诗经就更不合适了，这不是好多好多民间情诗么，什么爱啊，思念啊，战争啊，在封建礼教下这些含蓄的爱恨情仇，读上去真的令人往之啊。（是你硬要我说的）	others
几千个用户十万级别的消费的话，收入是十亿级别了吧，题主你自相矛盾了哦。	十万消费并不是一个月，而是一个玩家生命周期，有可能是几年才消费这么多。	「平均每个用户月消费十万级」原文	others
也学过学霸就是完全瞎掰啊我只能完全相信我的经济法老师了望天啊	我是小霸王我学经济的经济法也是逃不过的考完了就不要担心了大不了补考有了挂科的大学才完美	哈哈正解了有了挂科的大学才完美学经济的也灰常辛苦啊但听上去比会计霸气好多	happy
想哭，答主说到了心坎儿上，从大城市回来18线的单身女青年一枚，工资低了多少且不说，身边的人一个劲催婚，说我挑剔，我168要求170也算挑剔？我要求谈得来也算挑剔？就这两个条件而已，难道我要无欲无求地是个男人就嫁吗？为什么呢？嫌我身体太好迫不及待给人生孩子吗？嫌我生活工作不够忙迫不及待给人养孩子吗？我为什么要这样呢？然而家长不觉得你孝顺，只要你不结婚，他们就觉得你是没人要，你是太挑剔，你是loser，你是忤逆，呵，我当初是为什么要回来，现在想回去一线孤独终老，却不知道有多难。	回十八线有点难，回二线吧[捂嘴]感觉我们二线男青年还挺多	哈哈，正在找二线的工作，希望能早点找到逃离～	happy
到现在居然还是0:0。	乌龙球有什么办法，还是输了，英格兰赢的也不轻松	真让我说中了。八进四，英格兰打瑞典。	others
我想说，抖音本身无罪，如果非说有罪，罪过在人，但既然归咎到人，人用的任何软件都可能引起他人反感，所以针对抖音、厌恶抖音、抵制抖音等其实是很无趣的	对，任何软件都行，但抖音快手是其主要代表啊，看视频外放的代表，就有抖音，还有，抖音快手里的大部分内容我是真讨厌。对比内涵段子还有那个两个字的，我虽然不很喜欢他们但我也不会很排斥	嗯……还是看人，我喜欢看我只戴耳机看🎧	others
出电视剧了？我只看了小说，求观看平台和电视剧名	腾讯，名字同书名，不知道下了没	谢谢	others
啥意思，屌丝玩的东西还看出优越感了	意思林俊杰打的菜，超级猜	就你这狗智商真不适合贴吧打游戏的都成屌丝了？去你麻痹的，王思聪屌丝不	angry
不难吧，就看你舍不舍得丢弃存量，从零开始	你什么专业	土木工程	others
好像知道了大叔是谁呢。。。	这你都能知道？！	嗯，根据答主的大学经历，搜了一下，这个李教授真不愧是个青年才俊呐~	others
情况不妙看来是真的女汉子了我撤··就当我没提喝酒的事···	哟这还有偏见啊	没有没有你真霸气你赢了哈哈	happy
希望你现在过的很好，看的出来你是个善良的人。	谢谢你，来了知乎这么久还第一次被人关心，这种感觉真好，我选择考了三级心理咨询师，不过跟我约好一起考司法考试的考了，也过了，他的理念跟我的不一样，我是想帮助别人，但是我对情绪的控制能力差，容易失控，尤其是在一些义愤填膺的事情上，但是他不会，法律还是维持社会运作相对公平的一个，只不过，总觉得如果法律如果能被舆论左右的话，其实就说明法律是没有底线的，能被舆论左右就意味能被权贵左右。	我也很喜欢心理学，没能系统学习心理学是我暂时的遗憾，我同样地喜欢法律，因为它的精巧之处吸引我，还有其它的原因，我应该还是会考，因为我要靠它和其它的东西一起来争取我第一份工作的水平。我一直觉得义愤填膺不是坏事，只是会在生活里吃点亏，所以希望你能继续对心理学学习，在影响别人的时候也让自己更了解自己（你做的已经不错了），更加能够掌握自己。我之前匿名回答了个成长过程中遇到的问题（坏事），一个评论“记得好好生活，同时……”让我开心了很久。	others
前女友发短信给我男友说要和他上床搞笑吗	说前女友去死真特码一点都不过分啊尤其男人不知道是想留有退路还是啥的拉拉扯扯的更特码恶心啊我男人的那个前女友就是好死不死的总是冒出来自己都结婚有孩子了还是摆出来一副他俩就是有着超出普通朋友感情的态度在我一次一次发现俩人聊天暧昧大吵之后我男人终于痛下决心跟他说觉得俩人再继续联系会伤害到我以后就不要联系啥的就拉黑了qq谁尼玛承想丫开始一遍遍加我男人qq还打电话问来问去最后我逼着我男人用qq以我的语气跟他说这有伤害到我跟他说以后不要来打扰了他还又发短信问我男人你特码是听不懂人话吗真是贱人死一百遍都不足惜啊	那她是蠻恨你bf的啊她自己結婚了還要攪黃你們〜讓你bf永遠墊背啊	others
…我居然赶上了……	大家貌似都睡了啊，看来这次实在太晚了	一天刷了几十来遍…不是真爱我会说吗……	others
我拍的旅行婚纱照在西藏求轻拍	楼主是翘翘吗	不是翘翘君啊哈哈哈哈哈哈	happy
五大行以及全国性的股份制银行应该不可能	有破产可能的应该是一些农信社、农商行以及城商行	有比较靠谱的专业人士做过预测，关于这方面破产的，国家死撑着，有时并不一定好。	others
劳有所得、各领其责、就事论事是最基本的。	工作可否量化？	待遇已经量化过了，系统工程涉及太广，浑水摸鱼后自然量化混乱了。	others
我在想海4和木4的差别哇男朋友海4合天底会不会跟木4一个效果	n月前看过讲这两个差别的帖子你可以去搜一下好像差挺多的	谢谢哇	happy
求教600d650d60d	我觉得楼主根本就没搞清楚自己买相机是想干嘛的	我非常清楚而且已经买好啦谢谢你	happy
拿保姆做类比不是很合适，保姆是商业雇佣，双向选择；公务员是提供公共服务，公益性质；如果你觉得像保姆一样，那办事大厅不用排队叫号了，每个人拿着完税凭证，让公务员挑，挑上谁给谁办业务。	然而并不是我这么做比方，我只是在反驳某位而已(￣▽￣)	回错了，不好意思。总之我觉得对公务员这种流动性很差的职业，说不干滚是不合适的。	others
我。	谢谢侬，该怎么报答你呢。	那就抱一个吧。	happy
丹特像吃人的么	丹特好萌哎你有看到他们纪念品店里丹特的小玩偶了么微博上有发过的好萌	哈哈那只有裡貝裡了哈哈托尼克洛斯最萌吧	happy
我觉得c叔肯定是人际交往方面有欠缺，否则不会让同学把他踢出去，还说出那么绝情的话	难道不是c的同学有问题吗？你被人强奸了，就是你穿的少，就是你的错	我不知道你这个类比有什么相似性可言，一个公司元老，就算每个月白拿工资，投资人都是可以接受的，再不济还有同学情份在，可是为什么他同学非要踢他出去？为什么他被踢出去没有人帮他说话？从后面的事也可以看出他不懂这个社会的规则，那就不能怨别人了。	others
你总说我想太多可是却没有真的关心我	我之前老是跟他为这个不开心到后来还是我想太多太矫情还好分手了╮﹀﹀╭哎	神马叫还好分手了庆幸	others
泰国的蓝色的雪花包装的防晒霜。。巨难用。。涂在脸上死白死白的，像是用白石灰砌过的。被知乎推荐才种草的，现在要拔了。学生党（穷逼）跪求好用的防晒霜，最好是不带美白效果的。	碧柔蓝管就不错…润润的	这个室外防晒怎么样。碧柔蓝管买过，太过温和导致我感觉我都没有涂过它。。	others
你说的井喷，其实也就还比较稳，其实上赛季场场鸭子最佳，团长并没有多出彩	重点是需要提高	斯莫林开场就来一脚出界长传是传统了都	others
我那个坏也这么说还说是我整天折磨他相互的感觉	那你自己什么感觉那天他的微信签名是亲为什么你总是跟我发火呢艾玛	我的感觉就是我付出的太多他太虐不关心不念着我完全当我小透明他也经常跟我发火无理由的那种常常一句话不对立刻开始吼人	sad
是真名士，在奋斗鸡汤盛行的今天，这是少有的明眼人并身体力行的。	最后还是去打工了，名士还是没能守住自己的底线	哈哈哈，好吧	happy
中国台湾…这么不专业啊！你这是乳台	乳它就是奶它，奶它，它会怎么样？？？	使劲咬一口🙃	others
不造啊，但是真的很想听楼主唱《嫁衣》啊，不然楼主可以在别的平台上录一发，然后给个传送门。 跪求了～！	呃……还是不要了……一点也不好听的！	我们要我们要我们要～～～	others
我觉得智力正常的人不会认为“名字像/是日本的就精日了”	这里答主说的哪里单单是公司名字？你只会说这一点，阅读理解到这种程度，这不是测不测的问题，是有没有的问题了吧？？？？	“你见过的最奇葩的精日精美的人是怎样的？13.改成一个日本名字”难道13不是全文的组成部分？我也没说答主只说了名字啊 是我觉得这点不对所以我才说的这点	others
所以这就是中国女权意识以及劳工保护意识薄弱，虽然我是男生，而且也是一个爱国者，但是不得不说西方社会女权意识非常强，这种情况在西方女权组织分分钟把你公司搞破产，你这句话的典型理论就是，你辛苦你活该，我尊重你的生育权但是你不能怀孕。说句实话，在劳工权利上以及女性权力上无论如何都应该毫不犹豫的绝对倾斜到受雇员工以及女性身上，只有这样才能真正改变中国的劳工意识和女权意识，因为无论是员工还是女性员工在面对资本家面前那都是绝对劣势的，只有法律上的绝对倾斜，才能让员工和资本家处于一个相对公平的状态，否则员工绝对会被资本家玩死。中国未来如果想要发展成一个强大的国家，让别人佩服的国家，就必须在劳工意识女权意识紧抓猛打，任何伤害底层员工的行为都是绝对不合理的，就比如网易文章里面各种借口员工工作质量一般，那是不是意味着只要你干的差，我就可以不用支付你薪资了？那为什么早不开除我，非要等我干了五年得了绝症才开除我，而且你不用绝对中国没有这样的情况，	天朝女权主义已经变味，这和大众认知有关。	你是天朝女权变味，那西方也没见人家女高管怀孕就辞退的说法，这种只有东亚三国才有，说到底还是亚洲女性权力薄弱，人民意识不足，最重要的是喜欢给资本家开脱。	others
真的有这么一波大妈…还做过皮皮虾注胶的那个…其实是膏	hhh你这个回复我真笑了哈哈哈	有一整个系列，看完刷新三观…皮皮虾果壳还是物种日历还专门辟谣过，服气	others
没有啦，就是个人的微博，我装逼的称为自媒体平台吗？认真脸！	好吧，记得标明出处就行了😁	谢谢，开心就好	happy
姿势水平不够，s2b是啥？	s2b模式是sb在互联网思维的框架下所兴起的2b进阶	完了我已经搞不清楚你是在一本正经地解释还是一本正经地胡说八道（大哭	sad
有个网站叫教育部，有个电话叫教育部，有个信箱叫教育部。以上是【部】字头的，你让那些【局】字头的出来刚。一个人倒下了要有另一个人接过他的旗帜，如果第二个人不出来，别说雾霾，校园乱收费都奈何不了他们。你们是中国公民，为何要怕中国公仆？	因为公仆少，恶奴多	是狗也有主人，找他主人。	angry
我晕，真是倒血霉了。	还踢什么国家队	这么快伤了	sad
你这种人啊，就是说不过，你这种人啊，注定没女人结婚，就算结婚也是要离的，生了孩子也是要带走的，就一出土文物，话说出土文物起码还值点钱，你除了讨嫌，还能干啥？问你姐姐多要点钱？	还是给你说说吧，也算给其他人说说。重男轻女是爱女儿的表现，这种说法很荒谬，感觉滑天下之大稽。爱女儿为什么还会重男轻女？不是矛盾的吗？我们都明白一件事，女儿始终会嫁人，最终会离开父母。父母越爱女儿，当女儿离开时，父母就会越伤心。当爱到极致，就会被伤到极致。你可以想象你那么爱的女儿有一天会离开你，每年就和你呆七八天，你心里会有多难受。而这种难受你只能生生接着，持续半辈子，没任何办法。很多父母会预见到这种事，他们为了避免这种爱别离之苦，会潜意识的选择在女儿离开之前就疏远女儿，甚至主动伤害女儿，让这种爱变淡。父母以为，当伤害了女儿后，他们就能不再那么爱女儿，当女儿出嫁后，自己能不那么痛苦。你可以想象一下，自己最爱的千辛万苦养大的宝贝女儿被一个不认识的人带走，你还只能笑嘻嘻的看着，是什么感觉。	难受个屁？我们姐妹除了给她买房了，自己房子公婆的房间是没有的专门给她留了房间。这都什么年代了，谁结婚还跟公婆一起住啊？结婚没房子谁会选这种男人？一早滚。	angry
视频来自：优酷 看视频，羊大仙	山羊飞越悬崖，不错吧	卧槽真牛逼，轻功真好	others
和谐家这种医院是需要USMLE考试的成绩....话说我还想努力以后能进这个医院的...我觉得应该是个人问题吧..据说制度内的医院连态度被举报都会批评 这不知道真假（还没实习）	不需要Usmle成绩。没混到主治之前不要去。没那么多病人让你看，成长不了的。	这样。。我会仔细考虑的 谢谢～	others
我的天呐妹子你 打了这么多 我就是吐个槽 肯定也是明白不管干嘛都没有简单的事 呃 不过有点惶恐	可能是我理解能力有点问题。我知道你是吐槽，但实在抓不住你吐糟的重点。主要是“事实”二字，让我不由得想起两点：首先就我个人所见来说，这不是普遍事实。其次很具体的，我某个关系很近的人就是把自己玩游戏好当作事实。当他碰到学习不好但打游戏比他好的人的时候，他在心理上把这当作个例来处理，依旧认为他很会玩是事实。可在我这个旁观者看来，明明就是他自己认识上有偏差。随着年纪的增长，这种在很多事情上的盲目自信在社会实践中就产生问题；这是我亲眼所见，我是真的为此感到痛心，并希望更多的人能避免。所以其实我也不是针对你这个吐槽，只是借你这个吐槽说点自己想说的话，而且是给那些会上这个网站的小朋友做个参考意见，没有要“纠正”谁（尤其是成年人）思想的意思。如果让人感觉小题大做，那是我冒犯了，对不起了。	没有没有 感觉你这么任真还蛮可爱的 哈哈	happy
收取俄罗斯的贿赂说明你不了解情况！以当年的清政府的情况，李鸿章算是一个最廉洁的人了，他收取贿赂并没用在自己身上，他的后代没什么钱。他基本上是用来养淮军，养北洋水师了，北洋水师长期得不到政府的支持，等于说李鸿章在养活这个水师，他是以自己的钱财为国家出力，这算个狗屁贿赂。	(￣▽￣)／对啊，是尽力了，我也没否认，但是中国传统就是会有损名声啊，所以我也说了，没什么好黑的	在当年的历史情况下，苏州杀战俘根本谈不上失节	others
哎系难过么伤心么值得么年纪轻轻这么上赶着干嘛吖以后的时间大把大把的身边的男人多多的要自信起来这男的就一神经病别理他	难过倒不至于只是不明白到底为什么他的转变这么大	因为他脑子不好扣鼻脾气不好性格不好的男人不能要的小心以后家暴打得你哇哇乱叫	sad
已出租	嘿帮顶一下	谢谢亲祝顺利哦	happy
有木有高手教玩水鱼阿	我爱玩水鱼	也爱喝酒哈哈	happy
为什么是赵家？	阿q正传	原来如此	others
我们见过在哪里本来没想到会被认出来的所以才丢了一句真心话早知道会被认出来我就委婉一点了流汗中哈哈	不叫名字的天秤男	哈哈你发帖频率够高的啊	happy
毕竟世一大	什么梗很好奇？印象中浙大也就北清能压制他，研究生学院不比北清差	山东大学是“世界一流大学”	others
那是什么呢？	大数据（上海大数据），芯片（华虹华力兆芯 新微 ，累计投资几千亿），光电（和辉 投资几百亿），医药 器械（联影 上药  宣泰），航天航空（垣信 辰星 商飞 ），能源 （理想能源）等以上均是上海市五年规划重点产业，科技是根本，金融是辅助科技产业发展，互联网大都屌丝赚大众钱，国资才用心考虑未来民生	好的 谢谢回复	others
虽然是山东人，但真心不想留在山东境内上大学。今年刚高考完，潍县小城，分数当然远低于贵乎er的平均分，就算报山大也是可进不可选专业那种。没听说任何一个同学说非山大不去，学霸都喜欢北上广或者厦门武汉之类一线城市。对清北的崇拜还是有的，一级部一千五百人，每年考上清北的也就五六个，偶尔出个进哈佛的那就得吹好几年。但山大真心没听谁吹过。哦对了，初中已经一百三十多年历史，高中也一百年多了，所以山大的历史长得有限，山东的学校历史没您想得那么短。总之，虽然不喜欢山大，但答主为黑而黑，真心没什么意思，这不是理性的成年人该有的态度。	潍坊一中？	还能是哪	others
不好意思，我不是女神，也不接受你叫我女神。工作，不送。	不送	我妈怎么我压根不在意，除去血缘的问题，我的年收入几乎是她的终身收入，我的生活圈几乎是她的百倍不止～～完全就不是一个世界的人，如同一个欧洲，一个非洲，我会在意一个这种人怎么看我吗？有实际性作用吗？反正影响不了我的生活。	others
是机制使人有滥用权力的可能，权力不被机制约束才会被乱用。	佛朗哥，皮诺切特等独裁军阀滥用权力是靠的什么机制？	个人独裁，权力完全不受限制。	others
沈阳没有科研单位？冶金研究院，东北电力局，606所，地理所笑了。沈阳没有科技公司？东软，新松笑了。	所以，他们有什么改变世界的发明或者行销世界的产品？分别在美国和欧盟市场上有多少占有率？	秀智商？	angry
那么，足球场早已沦陷………	还好乒乓球台小，还没有沦陷	希望羽毛球坚守住阵地！	others
你说的是执行费用，明星嘉宾费用呢？	你真觉得那些明星出场一天上千万？	我是要算洗钱成本，按答主给的数据，洗钱的成本才5%	others
中央都犯这种错？	那你是支持还是不支持呢？	不支持	others
原话“有人吸烟喝酒赌博嫖娼，是因为爽，但是这样做是不对的”报道“为什么吸烟喝酒赌博嫖娼”“是因为爽”所以说语文考试保留阅读理解是必要的。	所以核心不是有没有做错事，而是“我说了是不对的，你为什么还要计较”？	核心是我的原意是批判这种行为，我实际上是没做过这种事，而在你的采访里变成了我做了这种事。你这阅读理解水平连初中都毕不了业啊。	angry
哭成狗…想到我和我爸妈从来没有以上问题我还不好好读书学习我就觉得愧疚(T_T)	一个内心有愧疚感懂得反省的人怎么都不会差的，人生路还远～	谢谢	others
我想去香港或者台湾读研究生今年要上大学要准备什么而且二本能行么	一个不错的雅思分数如果是二本竞争力稍缺一点就要根据专业和选校详细的做些准备了香港竞争激烈但是机会并不是没有好好加油想做具体专业分析可以继续回帖	谢谢就是觉得香港近几年很火所以考虑了台湾可能更少人去会好考一些吧我是学理科的可是我大学的专业又不想报太工科的专业感觉女生学起来会很累所以有什么科目不是纯文科的女生学起来也还不错的我是所有科目里数学最好	others
推荐2015前最后一次更想看哪个真相可留言啊	7包子仍然是哇靠团urltradesnaphtmspma1z0929251ejpdlltradeid247175519298279包的质量挺好的比较耐操但是但是啊太沉了什么也不装都很有分量啊皮子很好上班背背还可以	这个好像不错但我一个大学都没上的人背这个合适么	others
太主观	选择深造方向本来就是个主观问题，不同的人适合不同的方向，哪能一概而论。对于这个笼统的题目，答主从自身出发，告诉大家做选择需要考率哪些问题，不是很好吗？	一直在讲优势，沉浸在自己的思维当中，在比较的同时没有客观分析其缺点，觉得不够好	others
我的天……	辣眼睛嘛？	超级辣	others
组里有没有人到了30后突然后悔丁克的	我倒是见过不少生育过的到了30后悔了	哈哈也有不少丁克后悔了的我超喜欢萧伯纳的一句话想单身的你们就单身吧想结婚的你们就结婚吧反正你们都会后悔的其实在这里把丁克和生育换进这句话里应该也很合适	others
某些人讲话啊，开口就是你不行你没资格跟我BB，所以我也懒得跟你BB，直接删了，别在我这里撒野	我还以为你喷的是我，我键盘都拿出来了……	哈哈哈	happy
我有个很2的问题需请教	右边地图下面	哈哈哈哈谢谢谢找到了嘻嘻	happy
学姐腐烂厕所两个月的莫非是校友 	武汉工程大学么？	是的 但是这是十年前的事了……	others
所以对181来说矮了么	还好阿我没有说矮哦	哈哈哈我就这么一问啦我看了你微博咧百分八十都是虾米音乐推荐看来是真的很喜欢音乐耶	happy
昨天合好了当时拉黑以后完全失去的感觉好怕突然就觉得其实自己什么都有突然觉得他其实没有那么不关心自己后来屁颠屁颠把他加回来他说傻瓜我又没说分那一刻好想扑他怀里哭自己故意气他说伤他的话我的折腾胡闹他最终是全都包容了他说不管怎样一定要等到我现在我给露珠正能量吧露珠不要难过了或许是你太放大了那些负面思想露珠跟他好好谈一下吧把你所有想说的和你受到的煎熬感受都告诉他这样再决定是不是要放手不要再自己瞎想了	默默的祝福你们我觉得在一个人无助的时候很容易放大负面影响然后就会慢慢的压死自己如果我跟他谈他只会好好的安慰我一个晚上说等以后条件合适了会有机会在一起的也和他说过他只能安慰我过后我继续思念他有他的朋友我们现在还是异地哎我又怕跟他说的多了他烦我	我跟他也是异地露珠跟他说清楚如果不能在一起你就不等了露珠总不能耗着自己的青春我俩是在一起所以好一些如果不是已经在一起我肯定和别人在一起了自己很不道德当初给自己留过备胎希望露珠向前看	others
这畜生判了几年啊	死刑改无期，无期改15年。今年就该出来了。	便宜这个畜生	others
关于性交过程的很多细节都要问，不仅限于高潮。	细节是要问，我现在问你你前面说是否高潮必须要问是为什么？？？？？你如果是警察你当的是什么警察？要排除情侣之间正常性行为之后污告，就必须第一时间安排做检查。如果是污告不是可以通过这个来排除嘛？细节是有很多要问的地方，但是可以不可以女警问？可以不可以问之前告诉受害者，或者报案人，接下来的问题会让你很不舒服，但是我必须要问，请体谅？？？多说几句话会累死你们？？还有检查不仅仅是检查有没有对方dna，重要的是要检查阴道是否撕裂，有没有反抗的迹象，身体上有没有淤痕，如果口供说，他双手抓着我的手臂，我激烈反抗，那么我的手臂上是不是应该有痕迹？？？如果我说我反抗的时候好像还抓伤他了，我的指甲里是不是应该有他的皮屑？？就像前面一个被污告过的男生说的，报案者说他打了她几个耳光，那么手印验证了和男的手印根本不吻合。积极立案，仔细排查，如果有明显的造假污告，也一定要追究到底，才是杜绝污告的对得起双方的态度吧？？？？懒政惰政你还有理啦？缺乏人文关怀你还振振有词了？对于你这种人，针不扎到肉你是不会知道痛的。我真的想说那句最恶毒的诅咒。。。。	谢谢回复哈。	others
啊哈哈我以前从来不作遇到他变得非常作不过我比较搞怪他知道我肯定不会分手的说说大家开心开心	呀呀呀我是看错了分开一个月是有歧义的好嘛⊙⊙	分开我是说异地咩不然乃觉得我分手这么开心咩	happy
刚才开的太响被我女友听到了，她问我谁的声音那么难听	你的声音不难听吗	我真心觉得我的声音比他好听	others
哈哈那你还老乡会老乡会的隔得又不远没必要好吧其实lz的目地不在这里对吧	ls你不要这么红果果嘛	哈哈哈一不小心就说出来了	happy
回头看惟一最幸福就是曾那个样子地爱另一个人没有遗憾本身也许便是最好句号	恩其实我们最怀念的也只是当初那么奋不顾身的全身心的去爱一个人到了现在也只能用没有遗憾来安慰自己了你听过品冠的陪你一起老么我只是难过不能陪你一起老再也没有机会看到你的笑其实我们心里最遗憾的难道不是这个么	也许是看着你发的那句歌词瞬间红了眼眶	sad
再你公司呆了久了超过25以后的人呢？	25岁以上的。要么就是已经坐上了总监以上职位的。要么就是离开这个行业	大概和公司类型有关	others
我自己亲身经历过，才敢说	你估计装了假补丁	也许吧	others
跟读书并不是很大关系，读书学的是知识，而不是智慧	读书得到是知识还是智慧是要看你选择看什么样的书，和看书的人本身是一个什么样的人，善于思考的读书会比不善于思考的人或者懒于思考（懒于思考的人应该也会懒的看书）的人收获更多，智慧也是在不停看书不停的思考的过程中产生的。不同的人看书会结合各自的人生经历得到不同的启发。人类为什么无论是科技发展还是精神文明会不停的进步？是因为书，书承载着人类的智慧结晶，看书让自己站在伟人先辈的肩膀上。弯路先辈都替我们走了。我们就可以少走弯路。带着思考读书会让人善于审视自己的内心，学会换位思考，之后才能窥测别人的内心，才能理解人性。我不是说不读书就不能拥有这些，如果你有一个有文化的家庭背景，有涵养的父母，或者在你成长时遇三观奇正的恩师等等。在他们正确的引导或者积极的影响下就算你书读的不多，你也能很好的为人处事。若不具备这些条件，从小没有人较好的引导，只靠自己在为人处事中领悟，然后书也不读，也不思考。想一下我们的父辈，在知识和物质都极其匮乏的大时代背景之下成长，受教育，成年后为最基本的生存而奔波，最后大都只能成为市井气息浓重的人。运气不好受到人渣的影响还可能误入歧途。若还能做一个知书达理、善良正直、三观奇正的人不是气运加身就是天神下凡。前面说读书少是我偷懒笼统的概括，可能不太严谨。正确来说一个人涵养的高低，与读书的多少有很大关系，但并不是决定性的。即读书少和不读书的人大概率涵养会低于读书多的人。我所说的读书包涵应试教育但并不等同，也没有歧视的意思，只是客观地陈述，一下就打了这么多字。一点愚见，求同存异。	蛮不错的。环境也很重要嘛	others
谁没几个体制内的朋友出来讲八卦啊，你说的我都要信了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	没关系，你信不信不重要，站在你的井里不用往外看，我看好你。	哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得被体制内的人说井里井外简直又讽刺又好笑。。不过在哪里呆着怎么玩，怎么玩的转都是学问。GL~	happy
重力呢？会有加成吗	水平方向只有摩擦力，重力在这里和摩擦力挂钩，算是间接影响吧。	哦哦	others
而且这部电影在北美评分3分多，黑到家，不要说不客观！	笑了，吹票房，谁会去在意“一年票房不到1000万美元的国家”？X战警：天启无论北美还是全球票房都高过魔兽，就是人家比你有资格吹。	笑死，你想吹，我不让你吹了不好看，赔到家，还拍第二部，呵呵，智商不够，就算了，而且还是同一个导演！	angry
我朋友也都还挺喜欢《演员》的	你真认为说得通？难以置信	我真的认为说得通，老铁，每个人想的本来就不一样，你不用强迫我那样认为	others
你说这些真心没有那个荷包有用…工业需要强大的科技体系支撑。	在古代，女的就是个荷包，谁都可以抢。要是会点现在工业，只是可以装神弄鬼，吓唬一方。再攒点资本，最起码能有个稳固的堡垒，和不容小觑的军队。	少看地摊文学，多看看正经书吧…	others
答主，是这样的，这仅仅是我个人的观点.我们讲述问题的时候是都是通过自己的视角来讲的；我之所以觉得那位说的正确是因为符合我自己的生活，也可能符合某一部分人的生活；而答主的答案也只是符合一部分人的生活；所以答主 和 跟答主有同样视角的人 赞同，而我不赞同。还有一点就是，你可以有你的观点，我也可以有我的观点。	恩，我跟你说吧。。。高中生不能有，没什么生活。。必须强制学习。	高中生也分三六九等啊(￣^￣)ゞ………反正我高中除了几次确实逼过自己发奋学习，生活还是很丰富多彩的，体验过很多事情，我相信绝对有跟我一样的小伙伴的･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･答主你不能把我们这类人排除在外啊(☆_☆)	others
更新一首歌词，对不起，本来想用五分钟写的，显得认真一点。但由于韵脚是直接从他的歌里随便扒的，只用了三分钟…= =，等我收拾完东西再过来润色一下！	笑死我了，本来觉得答主的回答已经很精彩了，（答主的作品我每首都认认真真读了！）然后跑到评论，发现评论比回答精彩100倍。答主还需努力[捂嘴]	我特别喜欢我的评论区	happy
请问你们废料是如何排放的？	有机物进行沉淀，废弃药品集中销毁	谢谢	others
70后，哈哈	70后，看来要找机会认识一下，爱钓鱼，想往IT方向找出路，不过目前在房地产业。	我经常有时间就去海钓，哈哈	happy
"向运城人民问好(๑╹◡╹)ﾉ"""""""	对啊，运城人民熄火（可怜）啊，就我们地级市没有煤，别的都有，走到哪里都被人叫煤老板ค(TㅅT)ค，和北边人说话不一样，别人不拿你当山西人，和西安说话一样但是又攀不上你老乡╭(╯^╰)╮	不可能没有煤的，一定是你们挖的不够深，再挖深一点，我相信会有的，加油，煤老板~	others
我跟你说很多女生不这样，你非说女生就是对你们男生有成见，还说女生咄咄逼人，你说你是不是有点被害妄想症…就跟你说了大部分都不这样，真是的，一个个跑过来非说就是这样，你是遭遇了什么对待了吗…	你们，女性，无一例外。	值得同情，竟然一个正常女性都没遇到过…	others
但是我想说这两个事件性质并不一样。。并非所有事情都可以用玩笑的口吻说出来	说会这个妹子的问题，其实我第一眼看到问题没看到评论的时候，我想的是我会拿望远镜或者狙击镜偷偷看她。完全没想过先奸后杀这个答案，但是看了大部分答案的时候，我也想评论一句趁热来一发，有很多人开玩笑也是因为看见别人都在开，毕竟微博不如知乎，本来就是一个公众娱乐的平台，当然如果当这这位美女的面我不会说趁热来一发，因为场合不一样，说的话就不一样。我觉得在微博上开个这样的玩笑并没有那么严重。	我认同你的“场合不一样，说的话就不一样”的观点。但是，私以为在任何场合下，这样的话都是不正常的。我知道很多人甚至大部分评论都在开这样的玩笑，但是人多不代表正常。。私以为不跟风正是我们应该努力的方向	others
纳税人需要知道工资，不代表政府只给纳税人工作啊？	那政府不仅仅只给纳税人工作，为什么要完完整整的向纳税人公布所有待遇问题呢，基本工资体系你百度不就有了，我也不是什么公务员，观点有分歧而已，对事不对人。	因为，公务员的工资是纳税人给的啊！	others
她说啥了 我贼好奇	太久了忘了，就是拿她妈妈和答主妈相比，什么“相比之下我妈妈就是怎么怎么样”[吃瓜]	好的 谢谢！[爱]	happy
那么既然这样，为啥女性还偏偏希望找赚钱比自己多，经济条件比自己好点呢？找不如自己的，不就可以依靠婚姻法获利了么？[惊喜]咋就没有男人聪明，纷纷去找收入如自己的[思考]女性就这么不理性么？还是想说其他原因呢？	那女性不结婚了不生孩子了，你们又骂什么呢？人家不结婚，不就不占你们便宜了，不是好事吗？为什么要气急败坏的骂人呢？	不骂啊，我一直支持这样的女生不要结婚不要生育啊[惊喜]	happy
想要是一辈子单下去会怎样	三十岁你才晓得锅儿是铁打的	哈哈哈哈哈哈	happy
这些动动嘴皮子的人能被称为先生，竟还有功劳，简直刷新了我的三观。谢谢你。	说是先生我本身就是讽刺 为革命造势也不能完全称之为功劳 我只是说这种人在历史中向来还是有一定危险性的 是政府一直反感忌惮的 不重视会付出代价 的确需要刷新你三观	既然你是讽刺，那刚好见解相似。我只是不觉得他们危险，只觉得讨厌。这种总是鼓吹各种药丸的圣贤，站在我面前我肯定给他踹上两脚。	others
一点可能都没有了吗？	一般法院不会招太多财务，基本上也就是刚好够用的情况，调出去的话不好安排人。另外如果市法院的话你还要和一群法学专业+司法证、甚至还有审判岗经历（任过代理审判员）的人争入额名额，竞争优势不大，况且市里的法院一般员额是满的，如果没有人退或者扩编的话连竞争机会都没	好的，谢谢你的热心回复[微笑]我大概了解啦	happy
来吧投入我的怀抱吧	怀抱太小姑娘太多	哈哈怀抱随小但就留给你一个人	others
阿语的话，学校应该会给机会去中东那边留学，女生以色列是很好的选择，貌似还有去约旦的，记得把英语学好，因为那边中国人少，做一些和中国有关的国际公司或组织的工作倒不难	多谢...我妹现在已经转专业了，学日语去了。我觉得对于女孩子还是个不错的选择。	也好，不过日企压力貌似比较大，祝顺利吧	happy
不会吧？阁下也是北大的？	而且…emmmm上初中还北大？？？搞事情…	幼儿园直接保送北大的╮(￣▽￣)╭	happy
说得不对	姑娘，人家前提是说家境一般的	哦	others
那不喝酒就没出路了么	然而答主的回答并不能得出你这个结论	哦	others
嗯我也找过一次因为回忆起来的影像感觉太梦幻了找到的是书的介绍也怀疑过是不是记差了	握手感同身受	嘿嘿	happy
嗯这套大日本史据说是研究日本的奇书我正考虑呢主要是我对倭国感觉不好最近可买到新书不多了我就等广西师大的不那么理想国的布考斯基的两本小说邮差和苦水音乐其实最近纠结的是要不要买霍布斯邦的2013版的非凡小人物本计划等过生日送自己的不过目测想买来看看吧	呵呵我下个月六日过生日正准备给自己买礼物犒劳自己呢正考虑收这套大日本史和剑桥中国文学史其实11区的史书我最想看的是日本书纪和古事记但苦无译本有周作人的译本但已经很难买到了只能看原本的但语言无奈无奈	我得11月了所以正考虑呢不过今年房子装修我实在不敢太大肆铺张了万恶的社会吧把读书人都快逼疯了	others
投入的再多也是成本中心，没有几个行长是懂it的，他们只会想，卧槽，今年科技又花这么多钱	那只是中国特有情况吧。我所知道的我公司高层经常参加各种银行digitation的峰会和讨论。最近一群高管还和斯坦福的教授一起探讨这方面的问题。如果觉得好说要一去去学习段时间。根据麦肯锡的报告，其实现在欧美银行已经很注重银行数字化，而且已经探讨到很深入的问题。	中国的银行也很重视银行数字化，现在基本上所有中国所有银行都有网银，并且从去年开始很多银行开始建设纯在线的直销银行，我行连请假条都是在线审批。但银行一定是金融为主导的企业并且是金融人才主导的企业，科技很重要毋庸置疑，并且高层也会很关注，但并不是说关注的就是核心部门。这个和IT公司有本质的区别。	others
帝都还得是奥迪	你是指朝阳吗？我大海淀好像喜欢奔驰的比较多	程序员出身的喜欢奔驰多一些。富一代更喜欢宝马，前提是40岁之前。做生意的中产更喜欢奥迪。	others
而且谁告诉你佛就不是神仙了？明明白白写的大觉金仙	佛与道应当是两种不同的体系吧？仙分两种，道家与佛家，道家便是上面所说到的那些，佛家中仙的概念是指不依正定而堅固思維得到的成果，共分為十種，有地行仙等，《楞嚴經》中说到了。至于“大觉金仙”这个称呼，本来就是佛的另外一种称呼。“。《宋史·徽宗纪四》：“宣和元年春正月……乙卯，诏：佛改号大觉金仙，馀为仙人大士，僧为德士，女冠为女道，尼为女德。” 明 沈德符 《野获编补遗·释道·废佛氏》：“宋宣和中除佛教，改佛为大觉金仙，佛寺为神霄宫，僧加冠簪为德士。其事皆徽宗独断。””这一段可不是我张口就来。至于太乙金仙这个称呼，您上面也说了【太乙散仙呼大圣】，我对这里的理解就是“不在编制中”，那就是说，大圣是佛，只不过地位等同于太乙金仙。佛嘛，还真的不是神仙。	佛道是两种体系，但是影响孙悟空是不是神仙吗？	others
在《经济发展水平与教育收益率：一个文献综述，重庆高教研究，2013年》里提到“孙志军（2004）[10] 认为，应用1995年以前数据的绝大部分研究计算的中国城镇收益率在6%以下、最低为0.75%（邵利玲，1994）、最高为11.5%（Zhang等，2002），而在农村，最低为0.7%（Li等，2002）、最高值为6.4%（Brauw等，2002）。0.75%是什么概念，考虑到分布状况，有相当一部分是会低于0，也即对这类人群来说是负相关的。另外，考虑到这10多年来的房价上涨因素，多出来的那一点点收益率，也会被物价吃的干干净净。另外，关于性别与收入关系的文献的还真有，相对于解放以前，性别的收入差异已经大大减少了。但是在农村，还是存在一定的差异。而且就辍学率而言，也存在着差异。你这样的，才是不读书，拿自己那点点知识，就意味知道了全世界呢。好好读点书，看点论文吧。我的居心很简单，看不惯你这么这帮有钱有势的为自己吹捧贴金，粉饰太平，垄断科学解释权而已。	哈哈哈，你拿一个数据来否认大多数数据的4%么？是谁居心不良？最低为0.7%，最高的11.5%呢？你难道能用局部样本否定抽样总体趋势么？你也配谈“科学”二字！	这里的最低和最高，是出自不同文献，我都怀疑你有没有看过那些论文。不过反正你横竖都是不信，看不看都无所谓，我何苦说服你呢。	others
睡前再看一遍答主的回答。我想我是被这快5000的赞给蒙蔽了，所以居然妄图在一篇情绪强烈的“私人感悟”里分析出什么道理来，而且居然想和答主进行辩论。天呐，我真是个【文明用语】。最后，衷心祝愿答主能够当上人上人，超越无能的父母们。晚安。	"You've just explained (again) why I described you as a ""中学语文基础崩坏的恶意【文明用语】""."	那请问您到底是高中生/大学生/还是社会人士啊？另外，欢迎答主帮我补习中学语文，只要您讲得有理，不是一直在那人身攻击，我是很乐意向您学习的。	others
某税	是哪一级的	最基层	others
托蒂00-01赛季打前腰，作为中前场核心拿联赛冠军的时候，那年的竞争对手尤文跟他相同位置的人叫齐达内，然后齐达内就去了皇马。	瞎装老司机，拿联赛冠军那年托蒂打前锋拿了最佳射手，前腰是小鬼子	你才瞎呢，中田就是个死替补。夺冠那年托蒂就是在两前锋巴蒂和德尔维奇奥身后打前腰。	angry
你享有某些权力，自当承受所有非议。陈老师，这算直男癌吗？	你的意思是连挨骂都受不了做什么大v？	不是，误解了……我的第一句是指直男癌常用的话，后一句是请教……	others
当我发现爱情由两个人的事变成了我一个人的事况且我也累了所以开心啊	放弃一段本不该坚持的爱确实是一份值得庆幸的事恭喜你	我贱啊她找我和好我就和好了	sad
哈鲁留学怎么样？	如果不从模式上创新，会很艰难。所以你过去学点东西，可以。	谢谢！	others
点了赞，只是不同意最后一句，你再仔细想想	想听你散开来讲讲。	三言两语讲不清，还跟你的经历阅读有关，《功夫熊猫1》里有一句“there is no accident ”,如果你能想明白这句，那句也能明白。	others
武则天出身低层？关陇世家是低层？武则天用庶族那是为了称帝需要，但是科举选进来的绝大多数还是世族的人，就算那些庶族如果不依附哪个世家，也很难有出头之日，朝中有人好做官啊，整个唐朝都亡了，七宗五姓也没完蛋，世家的力量可见一般了，马克思那套也就忽悠泥腿子了，先富带后富也是扯淡，人是有私心的，无论出于什么考虑，首先会保障自己和家族的利益，但是资源是有限的，但现实就是这样，哪怕我们有朝一日出头了，我们也会这么干的，所以谁也别怨谁，怪你命不好，像那些中东地区的，但是他们也会为了活下去拼命努力	孩子，等你出来久了，你就知道阅历这东西真的很重要，加油！努力奋斗！	谢谢！ 	others
那个……其实我没看过黄片，真的。只是这笑话我以前见过，知道AV里有这种情节……	我真的不懂的，小姐姐	我记得评论区有答案，你可以找找	others
东北der是傻逼的意思	长春人表示：日常会用der的三个意思：男生殖器、傻逼（嚣张）、牛逼（褒义）。。。	虽然我也在长春 但是真没用der夸过人🌝	happy
按你的逻辑，说的话越无脑越说明调查了？那么是不是人有多大胆地有多大产这句话也说明调查了？	你能记得“人有多大胆，地有多大产”是很好的，因为这句话和周小平近期的“雾霾不存在”是一类，和柴静的调查不是同一类。	揭露了什么事实？揭露了私有化后探明储量翻一倍的事实？	others
想挣钱的都不会去部队，这应该是大家都能达成的共识吧？	如果把军队的待遇弄到不高不低的水平，和中国人民的平均生活水平基本相当或者略低，想挣钱的当然就不会去部队了。	我已经彻底不明白你的立场了	others
哈哈为什么说一时半刻也不下厨房呢	重度拖延	我也有这个毛病哈哈	happy
你好像陪了我很久从不开心的时候一直到现在	是不是很感动你可以以身相许	好哇	others
我6点就起来了现在还没吃饭一起早午餐吧我听听你的小小失落小伤感小不开心	我下午有事哇你自己吃吧	好的我馒头蒜瓣吃吃吃	sad
sd笑sd	sdg	sdPlus	others
第一，你不想让外国人知道你的工资？这也可以，建立一个网站，在网上公开全部的公务员工资，只有合法公民才能查看即可！第二，有法律机关的制裁，这本身就是监督的一部分，我坑了公司会进牢房的，还会被追索损失，效率高的很好不好？	第一，你如何确保一个网站只有合法公民才能查看？第二，你坑了公司进牢房，也弥补不了给公司的损失已然造成，作为公司股东，谁在意你进不进牢房？你进了牢房，就能弥补公司的所有损失了？股东在意的是公司不要被坑，不要受损，是事前防范，所以你还是得向所有股东公开你的财产。	对于，普通公民。法律的监督已经足够有效了！即使不完美，但当前的法律已经是我们最好的了！但是，对于公权力，这可不行。除非，公权力愿意在设计一个超级机构，跟现有公权力没有关系，用于专门监督公权力，然后人民负责监督超级机构。要不，你找超级机构监督公权力，人民监督超级机构。要不，你让让人民监督公权力。自己监督自己，自己惩罚自己，不要想这种好事好吗？	others
你把链接给我发过来，这绝对是我自己写的，我从来不抄别人的东西	看相那个确定你是抄的，之后不知道，太长懒得看了。	给证据，别yy,抄别人东西骗赞我自己都觉得无耻	angry
他妈跟你妈的耳边密语，能不能把链接发给我😂	我咋感觉是学术性交流？[调皮]	哈哈哈，有可能哦	happy
你豆油说来北京的	没有看见你的豆邮啊	都回我豆油了还说没看见我都有火鸟说来北京我就收了哈哈明年毕业吧哈哈	happy
不是不信 是没招	一起努力。	说实话我对努力做一个践踏别人高高在上的权势者真没什么兴趣，或许我被洗脑的比较成功，我更希望成为一个跟大家分享快乐的人，	others
嗯，确实……不过你说的这个文言文词我没在课文学过……文言文好，是以前课本不一样还是另外学了文言文教材？	我记得是《鸿门宴》里的通假字，不知道你们的教材上不上……	鸿门宴我们是公开课讲的……而且是选段打印出来……我当时没有通读全文，应该是没看到那段？	others
嗯，加油！军事政治大师	额，酸	因为你看串了，我实在不知道怎么去理论。	others
还有就是她父母不同意她辞职，她也比较听她父母的话，她要调不过来的话真的好愁。	这个弯拐的比较大。这个书记应该能办，但是他如果不是国税局的书记，就算自己家的事，他也得拐弯去找人。他能不能为了他一个不熟的下属的亲戚的对象去求人。我估计够呛。反正要是我，不会办。	嗯，明白了，谢谢！	others
为什么这些地方不把资源配置到教育上？说的好像我们不允许地方搞教育？你自己问问农村的孩子，有多少人愿意，确确实实愿意静下心读书？说实在的，一个他们父母就不重视！还有一个是他们自己也不愿意，就我的那个妹妹，早就不愿意读书了，早就想出去玩了！你也是，我就想问你，如果再给你一次高考的机会，你能有多努力？你现在不缺教育资源吧？所以，不单是资源的问题，说实在的，我爸以前跟我说过，他们单位的同事的老家，有一个寡妇一个人辛辛苦苦20多年，终于把她的儿子培养成博士了，可是他儿子很多年没回家，回家的时候太着急见到母亲，路上被车撞死了！农村孩子，愿意努力的，就那么几个，也就那么几个往往都能上大学！	这个资源的投入，是应该政府出大头的，你这里说个人出的资源不够，是不是主次颠倒了？没有好的老师，难道要农村的自己去请家教？本身一些地方就文盲率高，有能力的都跑城里去了，去哪里找家教？而且有些地方的财力哪里够的上个人请家教？几个人不上学可能是个人问题，如果一个很大的群体，其初升高的比例过低，那就明显是教育资源的问题了。	我感觉到你纯粹觉得有资源就能解决教育问题！你可以去看看有些沿海地区的农村，人家父母常年外出务工，不差钱，可是人家孩子就是不愿意读书！自己看看！人的思想，主观意识才是最重要的吧？	others
在你管辖的车厢内发生了旅客意外伤，来吧，考核500！	亲啊，都有摄像头的，已经尽到提示义务了。	呵呵，我只呵呵。	angry
求链接啊	你翻评论，下面有人贴了链接的	好的谢谢	others
首次创业搞餐饮，为什么要搞一个相对复杂的烤肉？不过，没有经验，所有事情都是自己摸索亲力亲为，能做到这个程度坚持下来已经很不错了！建议还是加盟一家正规有品牌知名度的店，首先营销方面公司会帮很大忙，其次，运营管理也会简单的多，适合初创业者，缺点就是投资成本大，利润公司还会抽成！不过我还是很佩服你这种有探索冒险精神的人	加盟不怕被坑？不如先去烤肉店打工，有了一定把握再考虑创业	你说的的确是一种顾虑，加盟被坑被骗的不少，一定要选个有保障的品牌，最好这个品牌很多人知道而且立足市场很多年，但是也就意味着加盟成本会很高！去餐饮店里学习也是一条路，至少可以试水看自己适不适合做这一行。选择适合自己的创业方法就行	others
为什么，你说说，很有兴趣呀！	只说两点：现场光线非常昏暗，小月月倒地位置是个背光区，也就是说是个视野盲区；回访部分当事人，说以为地上是袋货物，不知道是个孩子，因为那里经常上下货物。这两点虽然不能洗白那些过客，但是第一批记者是知道这两点的，但是并没交待这些细节。市民冷漠会致人死亡，但是媒体冷漠会诛你的心。	感谢	others
第一，要么你当科学家改变人终究要死亡，第二要么所受的苦难都是为了享受。愚见	哦，我看您的回复不仔细，误会了，不好意思	想一想过去在原始森林生活的人类，再看一看现在的现代社会生活条件，你想做想什么就去做，人生本无意义，做自己想做的事想过的生活才能快乐，这样的快乐才是意义。	others
男人黑点没事啦～话说Angie Cho不也挺黑，人家都不怕晒黑～	你敢说Angie黑……她会恨死你一辈子的，女人那叫健康的小麦色。	哎，你们女人呐，怎么说都有理～     ╭(╯ε╰)╮	others
而且我翻了半天，明明是你先喷他的。不要说没脏话就不算喷，你说他入5，这就是喷人	他回复的第一条用到了仇敌这样的字眼。如果你觉得他算客观的话，那我确实没啥可说的了	对啊，但是还是你先喷他的啊。你觉得你就说了而已。但是你这句话明显有很深恶意。我并不觉得他喷你的话恶意比这句更深，而且还是你先说的	others
姐姐两个音都不在调上，也是厉害。界戒，你嗦嘛，你说这个我跟你嗦我就不信这个邪，你嗦嘛，我口音忠？我嘛我贼四标准尼玛普通花，你上截面上扫听扫听去，我读书宇雯满分，没嗦，奏四戒牛逼，姐姐也就是腻，旁人敢嗦我普通花有毛病，早尼玛到街客了	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看懂了看懂了	你真能看懂，我是上海人啊，我乱学的	happy
在我们这里会被领导骂的，你必须24小时在线	辛苦啊，该睡了，晚安。	晚安	others
去年的事情，放现在就绝对骂女的？什么逻辑？我就想问去年到今年发生了什么？你有信心觉得几万+评论能反转？忘买鸡腿被捅死是一个新闻，你微博直接搜，说女的胖被捅死是另一个 	你再仔仔细细看一遍吧，截图发给你了，女性家庭占比35,男性51。而男性普遍工资高了百分之22（原因人家也解释了），理由客观合理，毕竟男女侧重不一样。这不是基本平衡了嘛？男生赚的多22，付出多了百分之16。	哈哈哈，奶茶没钱分，人家没有巨大利益会嫁给一个老头？图他不洗澡？婚前就给了她一套澳洲豪宅你可以去查查多少钱，还刘强东一年就两块，我是不知道多么单纯的人会相信这个，笑死我了   奶茶和巴菲特吃饭？啥时候？比尔盖茨改名了？还有没他老公她会认识这么多精英？你看清华那些毕业的还有谁和盖茨吃过饭？我又咋把她说的一文不值了？不是你自己不了解在这瞎说？	others
呵呵达米安来多久了？这是刚来？	罗霍+达米安加起来有3000万镑？多大钱？	德佩迪马利亚死的？小猪法尔考这些就不提了	others
所有引用的数字后面我都添加了link啊，你就可以直接看到来源啊。。。	不好意思，手机翻的时候没有注意到变色内容	理解	others
假的吧？	以我的人品学习担保绝对真实	好吧，难以想象。可能是喜欢打闹吧。	others
博克在莫斯科惨败也是小胡子微操的结果	根本上而言德三名将任选都打不下莫斯科	就算博克在八月就发动进攻，也很有可能演变成斯大林格勒那样的巷战，德军苦战几个月然后玩完	others
事实上，我没有被剥夺人身自由！我完全可以选择在家睡觉，没有人能强迫我去上班。我去上班是我自愿的。	最后在回复你一次，只要你的工作制度不违法违宪，那你就要按照工作制度来做，如果不遵守单位开除你就是正当的。但你说的那个“公务员必须自愿公开财产，否则不要当公务员”这条制度就是与宪法相违背，是不可能存在的，就这样。	单位要求公务员公开财产不违宪。就和单位要求我必须8点到单位一样不违宪	others
求解，他难道没想过，他倒是解脱了，自己的家人么，难道让家人替他还这几百万？	人死账消说的是这个人死了，没遗产，继承人不继承债务。但是他有遗产	哦哦，明白了，谢谢	others
搜老师的科研成果，看近几年文章数量和质量以及作者排序，一作如果是导师自己的千万不能选，导师评价网上也搜一搜，差评的都不能选。	数量越多质量越高，还有不要一作是吗？话说和958，211或研究所级别有关系吗？	没有太大关系，最好事先找到那个导师的学生了解情况。	others
自古战争，战败是必然被处死的。	可是有了核弹，战胜统治者也得死，明白？	另外，过去战争一方并不一定知道自己就必胜。总之，你忽略了很多发达战争的人就是疯子，可以根本不顾死活。比如希特勒，日本军国主义。广岛核爆后，那些狂热的军人仍不愿意放弃。	others
那照你这么说我们还占便宜了？毕竟我们录取的人数比你们考生总数还多呢。我觉得吧，这种不公平的现象确实存在，我们也知道短期内无法改变，但是你要是觉着这样是理所当然的那我也没啥可说的了。我不是针对北上的同学，只是作为外地考生多少有点感慨，中国不公平的现象很多，我也没打算跟个愤青一样批评一切，只是有点感慨而已	我只是陈述事实啊，并没有表示同意这种模式，毕竟这些东西也不是你我能够决定的	嗯呢，只是感慨一下啦	others
我觉得大家觉得外国人东西找得快不过是幸存者偏差，用脑子想想，如果你是个外国人在中国遇到丢失抢劫，很多时候你是不抱希望能找到失物的，因为很多时候可能时间是来不及的，而很多小偷也会有针对选者外国人下手，这又加大了外国人遇到的失窃事件次数。还有中国媒体写新闻肯定愿意写外国人失窃东西找回，因为中国人太多，每天失窃次数肯定也多，这种天天都发生的事也算新闻么，这种事天天写我看他们才是不想干了。而写外国人失窃案件，就比较有新闻点，其实这也不算什么崇洋媚外。我看就是新闻选择性报道造成的社会认知偏差造成的，所以最后大家还要提高自己的姿势水平。如果真有兴趣了解其中案发率的，去调查研究，我觉得这样才是科学的认知态度，人云亦云凭感觉认定事件，其实我觉得真的挺没意思的。	那么您写这篇回答的时候有没有科学的求证之后再去打我们的脸呢？普通百姓接触社会更多的是通过媒体，我们没那么多渠道去了解社会的真相，毕竟我们连脸书都上不去	我当然没查，我不感兴趣，而且我觉得挺耗时间精力的，对我有没什么好处。打脸也没什么意思，我也得不到什么。不如在知乎上bb简单方便，顺便指出一些典型的逻辑错误，开心。就像这种回复都是随机找几个回，我都觉得很有缘。还有脸书上不去是你自己不愿去上罢了，真想用脸书VPN不是一大把么。付点钱就行了。常言道…若为自由故一切皆可抛，况且上脸书的自由根本不需要抛一切，一个月几块钱，很划算。	others
我可以明确告诉你，湖北一本绝对没有10%，当初05年算了下，只有5%不到。二本不到10%。	大湖北的？	嗯。	others
大神，求问医院管理岗前景如何，值得去吗？	这个值得去的问题，你要问自己你想要的是什么？一份固定的工作，正常不至于尴尬也不会富裕的收入，可预期的退休后的安稳，这个岗位肯定可以提供。若是想要的更多，比如财务自由，人生自主，生活多彩多变，这个岗位就没有那么大吸引力。当然，我假定你所说的医院是公立医院并且你的岗位是有编制的。至于前景，较为发达地区和较为落后地区的医院短期在公立医院改革方面我认为不会有较大的突破性进展的，特别是现有人员人事问题上，发达地区的医院高技能高工作能力人员薪酬会更高，但是这个医院的中低层以及行政层肯定会相对稳定。发达地区的外部环境是足以保证医疗治疗的，病患数量是足以满足医院运转的，甚至盈利的。较落后地区出于基本公共服务需求，医院必定得是一个稳定的机构。尴尬的就是中等的，三四五六线的城市，估计会出现各种各样的摸索改革的方式。换一个角度说前景，你要什么样的前景呢？如果只是稳定的工作，稳定的生活，做好当前的岗位，足够了。如果想进入行政方面，在工作中学文秘，学综合管理，学党务，就会有机会调到行政机构去。	您觉得我这个情况，进医院是否算是个好的选择？但是我不知道未来会怎么样。谢谢大神了。	others
请问是什么书，可否告知书名！谢谢！前段时间也经历过一段类似的事，肚子痛私立医院检查，被告知是宫颈糜烂要做手术治疗，否则以后会影响生育…和你一样很注意健康…不知道医生说的是真是假，想要了解，跪求告知  	这个不能确诊的，要看你有没有病毒感染或者炎症一类。宫颈糜烂不是问题，问题是什么导致宫颈糜烂，是正常生理现象还是病导致的。你要找家靠谱的医院和医生去咨询，不要自己上网决定是不是疾病。别太担心，好医院好医生还是很多的！祝好运！	谢谢！ 	others
我做错了什么要被顶～	呃，觉得你说的很好啊，挺你上去。	好的👌，谢谢	others
为什么是两个月一回啊	你上次回复时间是8月份然后就再也没回了	oo哈哈	happy
看个电影当真了？不列颠大空战英国皇室哪儿都没去，您国呢，还没空战呢就移民美国了一大批	我很爱国，只是我觉得某些事太无奈，像天津，我只想要一个交代，你说的移民，他们愿意移民就移民，你根本不知道中国多少儿女保家卫国的英姿，抛头颅撒热血的无畏，你是英国人吧，我就是那么举个例子，是，她哪都没去，但是英国之前的绥靖政策，不也是漠视百姓的生命吗，一个英国人，汉语还不错，我估计你不过是一个在英国念完大学，忘祖之人，喝了几年洋墨水，就开始嘚瑟	答非所问	angry
昨晚做了一夜的梦全是他他来我家这边玩了但是住在另外一个小县城了离我家五十公里的地方本来说好来我家这边住的可是来的头一天我跟他提了分手真的好难过现在好想给他打电话怕他不理我怕他不接电话我也觉得好像不该打给他	打给他了让他来我家这边住他说要原路返回说我都给他说了那些话了干嘛还要来来了还要麻烦我我说你来我们见一面他说再说吧然后山上信号不好就挂了大概不来了吧不来了也好让我彻底死心吧	菇凉不要多想其实ccn说复杂也很简单的你努力过了就静待结果这是你们之间的情分和缘分想太多反而不好	others
杀人偿命！法律怎么了？	钱和权一直都是男人们争夺的。我以前不明白，但是现在发现，这大概男人保护自己和家人的潜意识吧。你没有，你或者你的家人就会被践踏，被杀了都得不到正义的审判。	对，经济很重要	others
从来没有在别人面前说过坏话，有什么忙也帮，但是她们在背后说我坏话，明明没什么的，却被当成错误，烦死了跟她们相处。每次熬夜看书回宿舍就锁门。	社会就是竞技场，你还没比就最有可能赢她们，她们当然要想法达到自己认为的公平。如果你看篮球的话就懂了，姚明每次还没拿球就会被绕前防守，就会被包夹，你在他们当中就像姚明在亚洲打球的时候待遇是一样的。但是姚明和奥尼尔比赛的时候，湖人队就不包夹他了，所以你要做的是换个环境，像姚明登录nba一样去找个更好的平台吧	谢谢你，我也在努力变得更好跟更好的人接触。感谢你的鼓励。	happy
中国好爸爸	Chinese吧	直译	others
能力至上 学历不等于能力	连学历都搞不到，能力又能有多高呢	你是否回复错了重点   推荐你去看下《暗杀教室》	others
流苏就是俗话说的穗儿	这么快就揭底了多没乐趣	b	others
一起过端午吧	标记一个端午再说	哈哈	happy
你自己有点完美主义倾向吧点赞自然有点赞的考量比如就是赞了可是你却要求不但要赞还要附上很多好话你的标准比较高是你的问题转过身去问问自己为什么我就需要别人怎样怎样呢为什么我需要别人按我的标准办事呢不按我的标准我就这么不开心这是为什么	主要是对点赞的这个人有期望	那就是正常的点个赞是个人都会这样你别太期望什么可能反而有感激的心情对你的心态有帮助你的心态好了淡然沉着了他也许会觉得很舒服慢慢地靠近别急着让人一步到位这组不是有个帖子吗说交浅言深的不好	others
至少对中国来说没啥不好的,教育医疗普及都是全三十年完成的,否则改开就是不可能完成的任务,	韩国和台湾人家不用改革开放，因为人家本来就是那个体制，如果现在朝鲜改革开放了，你觉得朝鲜人会说不是前面几十年普及的教育和医疗，要不然现在改革开放就是不可能的任务，我想朝鲜人思想开放了，不会有这种想做奴隶的想法的。	你应该去查查人均寿命增长速度,八十年代成了平台期,	others
jd更新版太幽默了目标群体你选什么	无论选哪个最终目的都是月抛	真棒	happy
差不多，我大四	看到你名字我特别想去改签名	改成啥	others
对啊其实我知道他肯定会发飙的哈哈哈如果不是真受不了他那种态度语气我都不想拉黑他	其实你不理他一阵儿就好了虽然可能也是被拉黑的节奏哈哈哈哈哈	所以我先下手为强了哈哈哈哈	happy
我这是真的，粪坑梗我是不知道的。	文风几乎一模一样，尤其卧槽那几处	那就不知道喽，而且这个回答在我草稿箱放了好久了，今天看好多人喜欢我写的东西，才发出来的。	others
有了	好可惜啊 答主有30岁就比我大好多。我23岁 去年法学本科大学毕业。答主完全不用自卑的。因为对于这种技术犯罪 大部分人还是崇拜的比较多吧…我也觉得答主很酷的 但是犯罪总是不对的 答主经历了这么多以后必定生活会更加幸福的。答主你要是年轻一点我要投怀送抱啦 哈哈哈	哈哈，认真的谢谢你。	happy
希望我们国家尽快完善弱势群体的福利保障吧	还要加大对利用别人同情心行骗或者盈利的人的惩处，不然福利再好也落实不到需要的人身上。	对。。。( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )	sad
幽默是简单的笑点么？是搞笑么？是个笑话？笑来自哪里？破坏才是笑的真谛。破坏规则，破坏既有的大家都认可的常规，破坏自己，破坏别人。有没有遇到过某人不小心碰头，或者全班人在门上放黑板擦，为何大家看到别人遭到破坏/受伤会发笑呢？反过来说，设局给别人的情况下，自己设的局被人拆穿，自己会尴尬，但是同时围观者会觉得好笑。这么想的话，一群人去破坏一个人，去文字围攻一个人，不也是破坏那个人的自信么？那我来再次破坏，难道不是另一种幽默？你有没有觉得咱俩对话也挺幽默的？😬	你说的破坏规则是对的，但是你的评论确实不好笑。。。你并没有破坏规则，这本来就是一个娱乐性的回答，大家都不是很认真地在说这件事，你破坏了它的娱乐性←_←还有我并不觉得咱俩的对话很幽默⊙﹏⊙	好吧	others
大概，吃泡馍的时候跟老板说汤宽，民政局的大妈才会对你另眼相看吧？话说今天雨这么大，也是辛苦了…	一切发生的太快 我还没有反应过来 证就出来了…	民政局大妈也是…手速比较快啊	others
赵丽颖一个中专生，我们好歹大学毕业，赵丽颖要真说的比你好你不羞愧?术业有专攻，赵丽颖皮囊好看是她吸引人的点，你喜欢学习能力强的人求你去粉你们学校大学霸去，你喜欢英语说的标准的去粉bbc播音员去，别再关注赵丽颖了	迪奥广告撤了哦，可惜啊	你聪明，你比赵丽颖聪明一万倍，你去给迪奥拍广告好了	angry
秒回党好厉害赞	运气好刚刚和同事说完话就看见了	哈哈哈哈开心我向来运气都很好咩哈哈哈哈哈	happy
给不给还不是在人家，哪天人家不想给了，你能抢？	不是为了抢，也不是为了占便宜。一个家庭只有一个人工作，要有一定的经济基础，要有一定数目的存款吧，至少两个人都失业也可以维持家庭运转几年没问题吧。老婆手上有全家五年开销的钱，老公每个月除了自己开销，其他收入也上交，一个健康的家庭存款应该是上升。当然他可能有一天不给了，但是孩子上幼儿园已经可以逐渐找兼职，他不给了还可以出去工作啊。但是平稳过渡的钱是足够的，也不存在要经常找老公要钱一说。如果这个基本条件不能满足，为什么要答应当全职妈妈呢？难道男人什么让步都不做就等着对方牺牲？	你可能不太清楚离开职场几年之后再去找工作情况会有多窘迫，适不适应职场先不说，技术已经跟不上了，而且你浪费这几年一般是30左右这段时间，黄金升职年龄很难补回来	others
我在新浪新闻的评论里看到过一段对光速的类似质疑：如果我把手电对着夜空，每隔五秒开关一次，那么我应该看到一段一段光柱向远处移动。  差点把我笑抽了。	实际上就是如此，最典型的应用就是摩尔斯电码。在没有确凿证据反证对方时，不要轻易嘲笑别人。	请仔细看我的回答，他质疑的是因为看不到一段段光柱，所以教科书上光的速度肯定是不对的。	others
只有我一个人觉得张艾亚这集非常假吗	徐建国说不是每个有童年的人都会跳绳的吗我记得跳绳好像是体育考试要达标的啊	哈哈说的很对啊估计她没有童年	happy
按照你的评价标准，“担心被喷”就要被说成是“不算好心”，那是不是劝解的人必须完全不在意自己的处境，完全无私的帮忙才算“好心”？这样的评价标准除了让人觉得“善心”令人难以达到，从而更加不愿意作为，有何益处？凭什么做好事就不能有顾虑呢？	唉，这种事情根本不是三言两语说得清楚的，请你不要在引用我的话时擅自在引号里多加一个否定词好吗？对见义勇为的认可并不代表就不寄希望于法制。这种抠字眼的论战于我而言意义不大，并不想做键盘侠，不会回复了。祝好。	你对于见义勇为不是“认可”而是“应该”，“应该是”是说在道德层面上某人需要去做某事。而我认可并且也敬佩见义勇为，到不认为是不相关的人“应该”做的（我认为及时报警就足够了）。这是观念上的区别，不是抠字眼。另外，带引号的内容并没有歪曲你的本意，在那一点上我和你并没有分歧。	others
国家到底是怎么了	能问吗 为什么都觉得好笑	都是苦笑。反正也改变不了，只能苦中作乐了	sad
我之前也在政府部门实习过一个月 感觉真是闲的闲死 忙的忙死。我也看到过我们局大领导的工资，不算各种福利的话，不是太高。可能我还是适合865的工作	都是生活喽，其实也不是都一样，每个县区政策都不一样。家里有点关系背景其实也不差了。	感谢你的回答 我会综合考虑的 祝你工作顺利	others
自己动手设计装修的小客栈和大家一起分享哦	马克顶一个	谢谢你的喜欢呵呵	happy
还有，最后一点，我反复说了，有口音是正常的，大家都有口音，要把日常交流短时间改口音是很难很难的，但这是一句话。如果你坚持认为，这一句话很难很难，真的怎么练都练不会，那也无所谓了	我认为你说的这些问题答主已经分析得很透彻了。还有拿love这个词举例子不存在什么过不过分的，我在教育机构实习过，有些孩子的口音存在的问题的点都不一样，矫正起来也有难度，孩子尚且如此，更别说一个英语基础薄弱学习模仿能力低于孩子的成年人了。可能你还是存在偏见觉得英语口语一句话矫正很简单，赵丽颖就是没练就是不敬业，对于你这种人我觉得没有必要再争论下去。	还有，小孩子没有成年人的决心和毅力，英语基础也是从0开始，举的什么例子。。。	others
“任何别的生物，可能都不会对同类做出这样的事情来仅仅为了取乐。” 不是这样的，朋友。哺乳动物的同类相残行为相当普遍，一群猩猩会了为争夺领地有计划的残杀、谋害另一群猩猩。狮子会为了争夺配偶咬死其他母狮的孩子。鬣狗会为了争取领袖地位杀死老的首领。至于其他种属，更是无需代言。人类社会可能是这个星球上唯一懂得自律的族群，因为我们有道德感、价值观和法律。人性是复杂的，不能简单的用AB面来做判断。一个通常意义上的好人，也可能经不住诱惑做点恶心事儿。一个loser或者混混，也可能在一瞬间感情冲动做出舍己救人的义行。认识自身的缺陷并不是一件坏事，有这样的自我审视，才能反省和改正。	“仅仅是为了取乐”几个字你忽略了。	干坏事可以是多重目的，可能是为了金钱、地位、性的获得，也可能是为了你说的“仅仅是为了取乐”。	others
首先，你的例子渣的不行。银行如果摆一堆钱在外面绝对比守卫森严被抢的概率高，这个不用讨论了吧其次，银行的钱是银行的，它想怎么放，随意。你的身体是你自己的，你想怎么打扮怎么玩，也随意。只是危险系数提升，我也只是劝你们小心而已。我不同意@孙召忠 的“她们不值得同情”，但我依然赞同他的观点，大家该小心，我也知道站在电线杆旁没多大危险，不过我还是尽量会远一些。还有，上面有些人，自己逻辑有问题绕自己也就罢了，上来直接戳别人，无法理解。最后重申，我从来不认为，强奸者，无罪或者该轻判，我相信大家该是一样的。	奥对还有我说的保护是指关于道德上的保护	这个回答是根据孙召忠的回答写的，我的回复也是相关这个。我们就根本没有在讨论侵犯者是不是该谴责，是不是有罪的问题好吗？这根本就是默认的。没有人为犯罪者洗地，我们在讨论女性到底需不需要保护自己，因为自己的行为诱发的犯罪值不值得同情的问题…………犯罪者是谁该判几年应不应当受到谴责都不是讨论的话题吧？	others
对啊哈哈哈哈他是深大的嘛	豪哥牛逼哈哈，我想加你微信哈哈	好	happy
我看了一下他说道给不起未来摩羯座还是很看重物质的或者说他很希望自己能格尼一个幸福的家庭很有责任感的不会轻易承诺什么怕2个人都伤害所以你要是认准了就好好和他谈针对他担心的问题如果他对你一样有感觉会有改观的	好的··谢谢lz那我好好想想我的心那··快成玻璃钢了那对于拉黑他q又加回来mjn会不会介意··或是什么想法	呵呵好吧我沉淀沉淀真心谢谢lz赐教那	happy
年级主任，不过是b部的	我们班主任hhh	哦哦	happy
看到他你凌乱想说点神马吗	我擦	嘻嘻好看不	happy
坐标不是问题随时我可以走	真羡慕你这种不顾一切的心态现在搬砖搬的一贫如洗姑娘你应该相亲啊	是啊到哪儿相呢	others
上车了，然后被拉到郊区。没喝酒，我很小心的。包括第一个朋友被迷奸也不是 在夜店， 是他的一个女朋友约他去家里尝酒，然后下药，老公上去。	你朋友警惕心有点弱，你的话车牌号记下跟家里或朋友保持联络很重要	朋友那事更没法警惕，你的熟朋友约你去他家吃饭，你能怎么警惕呢	others
“影响富人家庭小孩智力的因素中，基因成分占70%，而影响穷人家庭小孩智力的因素中，基因只占10%”  请教作者 这里将“智力”改为“后天的成功表现”会不会更加合适？  影响智力（智商）的成份应该和更多的父母本身的基因有关系 而不是和周围的环境有关系 否则这个人聪明不聪明就和家里是否富裕挂钩了 若真是如此  那么为何很多有钱人家的小朋友这么笨。。。  此外 作者后面的解释也恰好论证了 “富人家的孩子可以随心所欲的去依靠自己的基因而表现 穷人家的孩子则不可以” 因此 是否作者的观点可以被阐述为 “基因优势能否被最大化的表达反而要依靠外界的物质条件”？  Ps：我来自中产家庭 感谢作者 ：）	你可以看看这个答案 	哈哈哈 大部分辩论的结局都是“定义战”       ：）	happy
不是这样吗/*123456789*/	这一般是多行注释.	哈哈哈哈。	happy
我总觉着像我这样的女的是不是找不到对象	你赶紧娶个回家吧	其实我娶了好多个哈哈哈哈	happy
3%其实秒杀很多人了。。都特么科班出身某易锋，某爽什么的也都出道多少年了啊，还没有我发小6岁在他爸妈面前演技好	某易峰不是科班出身啊	没注意过。。不过他好像出道好多好多年了。。算“老戏骨”了应该	others
狮子女天蝎男吵架了怎么办	天蝎什么原因吵架	就是他觉得我做的不合适我觉得他做的不合适就吵起来了或者我说了一句话他就不开心了我看到他不开心我就想生气	sad
您做堂食还是外卖？	堂食，三层楼两个店面共计500+平米。第一次做，摊子搞大了，力不从心。	原来如此。	others
诶。城管不是开皮卡的吗	那五菱宏光是什么意思？	容量大	others
巴黎第一到第十三大学，巴黎高等师范学校，巴黎政治学院等表示赞成	这个苏联也是跟法国学的	对的，根源是几次革命后法国对高等教育制度的改革	others
转会窗之前最有意思的事就是维特塞尔转会尤文失败 维特塞尔早上10点就到了都灵，还通过了尤文的体检，维特塞尔还按耐不住兴奋在推特上自宣加盟尤文，结果泽尼特找各种借口比如找个合适的替代者之类的把转会一直拖到23点，然后双方谈崩，维特塞尔在都灵等了13个小时转会没成，泽尼特最绝的是快到24点转会截止的时候告诉尤文他们找好替代者，但是剩下的时间根本不够完成转会的，转会流产。 迪马济奥之后接受采访时说泽尼特这么干就是故意的，因为对尤文和维特塞尔非常不满（报价低？），所以之后的一系列行为就是在报复	我抬开了一个十分不好的头	我说888活该，别以为抠门是绝活。名声臭了比什么都重要，别人知道你有钱再怎么装孙子都没用。	angry
互联网时代了，大姐，资源越来越多，信息越来越爆炸，你不行完全就是你自己的问题	互联网时代了，大哥，您没有当上国家主席，完全是您自己的问题	6666666	happy
没事大家都这么熟了	啧啧我脸皮不厚换个话题吧	原来你是开玩笑的真伤心	sad
要吧！你没打过吗	帮老公打过，算？	这个不算吧！你22岁之前自慰过吗	others
回复 穿红衣服的小子弹 ：所以到最后我也不知道我们究竟想讨论什么了。是恶的定义?是罪刑的多少?是为钱期望杀死配偶人数的多少?杀妻杀夫分不分激情杀人?其实到现在连比较标准限定范围都没出来，当然无从探讨了。	我是想说，你觉得女性为钱弄死配偶的，比男的多，是个认知是不正确的。尤其是基于这篇答案，你这个观念更有失偏颇，毕竟文中的女性都没有杀人，只是存侥幸心理希望她们的老公死。而且有句话说，再恩爱的夫妻，也有想掐死对方的时候，所以做这种调查是没有意义的。杀人肯定是分激情杀人的，有预谋的当然就不叫激情杀人了，跟杀妻杀夫没啥关系。	首先，你不能证明我的观点不正确，我当然没有数据，但是目测你也没有。只能说我不一定正确，但也可能是正确的。在这方面我们两者目前还是一样的。第二，我感觉女性做这些事多一些并不代表我歧视女性，我还说男性强奸的多呢!后者就不会有人反驳吧!第三，你看过的杀妻案是有预谋得多还是激情杀人比较多?恐怕是后者比较多吧!第四，你用杂志做例子并没有代表性。杂志毕竟不是卷宗，也许很多杀夫案没有参考价值所以没有录入杂志呢?你只能证明男性犯罪执行力强，并不能代表数目就多。	others
这里有个老实人，大家快欺负她	我看你是被人忽悠瘸了，假如说台积电倒了，等着三星和美国占领半导体市场？	不给电，台积电自然会搬到大陆	others
没有男神好忧桑求男神暗恋啊	发了个很骚的标题然后继续装纯	说中了你太虚伪了除非你跟我约	others
情趣对方问想我没怎么回答他比较好玩点	您好我现在不在一会儿再和您联系	哈哈哈哈短信这么发真的要笑了	happy
西安萌妹子都这样	我可能是个假西安人	🌝	happy
做思科的路过……文中居然没有提过我大思科，伤心！毕竟最危险的是我大思科啊！可替代性太强，28势头又猛……抱团痛哭	华为、中兴、HP（3COM被HP收购了）哪个都够Cisco喝一壶的。	华为，华三还有些作为，中兴只能是呵呵了。	angry
我用了几十张的磐雷470，一年了，坏了两张，质量不错。	就是这个1080核心不知道是不是和小影霸一样是es版的，目前还没人拆。	核心肯定不假。小厂没有品牌，价格肯定低的。大家怕质量问题。	others
真的不懂这种yy段子写来有什么意思啦。首先，非医学生没有基础医学课程背景，蹭外科课绝对是一点都听不懂的。好啦就算楼主天赋异禀。其次，外科学这门课从来都是各大附属医院抽调医生上课的，通常骨科大夫上骨科章节，肝胆外科大夫上肝胆外科章节。一个普外科副主任能上一整学期外科学？你朋友哪个医学院这么缺人上课？？？普外科副主任醉心教学都不用带组做手术的哦？？？何况没有人管“外科学”叫“外科医学”，估计楼主是人卫出的教科书都没摸过吧。最后，能当普外科副主任的人，没有45也有40岁了，你姐真够可以的。利益相关：普外科研究生在读。	我师兄也是副主任兼副教授，而且神经外科，也才30出头，有那么一部分人，25岁博士毕业留医院，奋斗十年，发几篇有水平的sci，也是可以的	副主任和副主任医师～不一样哦～副高有何难呢？	others
求视频名字，我也想看(⊙o⊙)	不会放链接，直接去b站搜“亮剑：10大有趣镜头，依然无法阻止它成为经典！”就可以了，三天前刚发的，比这篇文章早，而且上面的白字标注都没改，所以就认出来了。up主还是比较用心的	多谢多谢😄😄	happy
封建社会下担任官职，爱情思念就都是封建礼教？你也太可笑了，你知道封建礼教是什么吗？弟子规中充斥着对父母的愚孝，不平等的等级观念，这叫封建礼教。岳阳楼记是叫仕途没错，但你连醉翁亭记都要硬扯仕途，也是厉害，通篇都是寄情山水，难不成现代人寄情山水也是重温封建礼教？真的不知所云	人家可是希望在封建社会中努力高升的哦。	你还是搞清楚处于封建社会和宣扬封建礼教之间的区别吧，在这偷换概念颠倒是非，简直恬不知耻	angry
包工程那个不可取吧，这是在教人学坏啊，另外想问下楼主现在身体怎么样，你觉得透支身体去工作值得吗？	没透支啊。。。很好啊。。。	好吧，看来我对透支身体理解得太狭隘了	others
妹子想开点我何你一样也是刚被分手	是吧有时恨小三去勾引有时恨男人不坚定有时恨自己还被影响	把那个男人想成一个坏人这样比较好接受真的想想他对你的坏想想他多少次让你伤心失望最可气的是明明他知道这么做你会哭还照样这样去做然后想到3呵呵她有什么了不起的她过得无非是你之前过过的日子而已以后再被这个男人折磨的痛苦为这个男人哭被这个男人气得要死要活的就是那个三儿了咱们可算解脱了再也不用过这种日子了应该庆幸而不是难过	others
美国精英本身就是资本家极其为其服务群体，中国另外一种情况不说了	因为他们自己就是资本家，他们是为自己服务，不为资本服务，大资本家在他们面前不一样被控制。按你的意思，越大的资本家政治实力越强，可现实是最大的资本，苹果谷歌微软，都实际被政府指挥和控制	微软和谷歌只是公司，代表不了资本家，你如果那资本家理解成这些，是错的。	others
杨天宝。。。。	为啥叫杨天宝。。	angelababy 天使宝贝	others
社会信任感的缺失，政府绝对要背锅，而且责无旁贷	你高兴就好键盘侠	我是自己了解过为什么会走到这一步的，你呢？谁是键盘侠？	angry
蓝后就没有蓝后了你是谁哈哈	伤心我经常看到你啦那小眼睛画的太印象深刻了	美图秀秀来一个我好像活跃于各种组才发觉眼睛好重要啊就像明星出去怕被认出来戴墨镜就好了一样	others
安	收到你明信片了祝福的话让我蛋疼乳酸啊	我知道我很贴心不用夸我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
求助啊c20和果酸面霜好人一生平安	c20是猛药皮肤如果一开始不耐受会爆豆果酸同样也是猛药啊我之前用果酸不耐受狂过敏爆豆超可怕不过大概过了一个星期还是两个星期好了然后再刷酸皮肤就特别嫩但是闭口还是有而且皮肤变的略薄干但是还是有闭口摔	哈哈和你一样啊现在还是会长痘啊不过想比以前算好的了	happy
有点鸡汤味……	你这智商从哪看出来的	你又不认识我……为毛说我智商低？	angry
所以说最靠得住的还是完善的养老体制。	以目前的形式来看，人口结构根本保证不了多么完善的养老体制，老人随着医疗技术的提升越来越多，年轻人身体健康还不太好，多数处于亚健康状态，社会局不是估算2035年养老金告罄吗，拿什么支撑养老	养老金那个都辟谣了，完善的体制也不是就要一蹴而就啊，老话说拿人钱财替人消灾，最起码养老机构和护工要有相应的切实可行监督和运作体制，让有钱的老人和有人的老人先有个有质量的晚年生活。	others
丢个GMS安装器在桌面上让他们自己下载安装。	把便利變成複雜的智能機，就很不智能嘛，為什麼不選擇別的品牌呢？	欧盟做梦都想建立自己的互联网生态，和欧洲本土企业合作是个不错的主意。	others
干了你老婆这么久你都不肯声你个low逼这么怂，好无聊，我继续草你全家女性去了	不管你这傻b怎么叫，今天我就把你爸妈操，油门一轰就变肉泥，拿回家做饼笑嘻嘻。	low逼继续骂，反正你的话我都不会看，让你这种low逼网上发泄下也是应该的，现实里混的这么惨了网上当然要找找存在感	angry
跟劳动力多少没关系，跟懂事不懂事有关系	从他们的角度看，也许是陪伴，也许是重视，反正不会想到这是被否决的直接原因！	陪伴可以在公司楼下等的	others
看了你这句话我还是没看懂请问我的智商是不是被狗吃了求解答	你不是一个人也就是说她的一条微博里包含了三个讯息但是完全没看懂在调侃什么啊调侃点在哪里	这张海报的最后是韩寒北方那句话是韩寒女朋友说的调侃的是郭敬明和韩寒	others
并不是说发展职业体育一定要有群众基础，而是职业体育需要有自己的商业运作。西方国家很典型的例子就是马术，民众里马术的普及是极低的，但是职业马术运动在欧洲却很火爆。民众虽然不玩马术，但是喜欢去现场看马术，职业马术走着完善的商业运作，不需要国家扶持。换句话说，如果职业马术在欧洲无法形成良性的商业运作，国家政府也不会强行扶持，而是让他自然死亡。这就是跟中国的区别。	那么西方国家举重跳水女垒这种项目靠的什么参加国际比赛，卖肾？卖裸照？打工的工钱？你不会真以为西方国家的专业队伍都是自负盈亏自生自灭的吧？好了，你的观点就是，国家不该拿钱，钱拿太多了，有些项目没必要，这钱投其他地方更好。我只能说，真庆幸还有很多人不这么想，国家不这么认为，财政预算没有这么做。	你看荷兰有多少职业举重运动员？这本来就是商业市场调节后的平衡点。一个职业运动项目商业没法良性运作，这个行业的人就会自然去谋求新的职业转行。	others
周末了火气咋能大呢想想明天就休息了能降降火	你到好有活动有妹子当然开心了	我出门会吓人估计会被打	others
首先，关于心脏病的部分谢谢你的补充，这方面确实持保留意见。但关于“拳打脚踢”那部分，请不要怪我语气冲动了。第一，教授的肋骨断了六根，胸骨骨折，什么样的CPR会弄断6根肋骨！第二，肋骨和胸骨只是教授受伤的部分，颅脑外伤才是医院给出的死亡原因。第三，即使是将行凶者罪行描述极轻的判决书，也承认“打斗过程中，都晓元拳击对方面部并脚踢其对方腹部，致对方鼻部流血的事实有都晓元的供述、都晓元儿子、陈志明妻子以及另两人的证言以及刑事摄影照片、公安机关出具的接警经过、工作情况说明、监控录像等证据证实。”我不明白你为何要无视这些再明显不过的叙述，竟然连被殴打这个事实都要怀疑	被拳打脚踢致死，和发生身体冲突并且吃了亏，这完全是两码事。我想问一个问题，A和B两个年轻人打了一架，B吃亏较多，之后B回家路上出意外死了(比如掉河里淹死了)，当然，这肯定有A的责任，因为不打架B可能心情正常，走路会更注意。然后，A要被判无期徒刑？如果不是，判多少年合适？20年？10年？法律的意义在于一视同仁，而并不能只讲感情分 ：）	另外，你仅凭身边一个同学的例子，就试图反推“她心脏有问题没检查出来，所以教授也是类似情况”，这种逻辑完全不成立。首先，教授早年有没有过心脏问题，没有人知道，但根据可查的体检结果，没有就是没有。这就是能看到的证据，那么我们据此质疑尸检结果时，也就完全不能臆想出一个心脏病给他安上。	others
我们都爱过有了女朋友的男人	哪有那么惨好吃好喝晚饭走起啊亲	真的好难过啊好久没喜欢一个人可是这么虐心看到有人回复更想哭啊	sad
sb,尝到甜头又改口了	SB,是你对你自己的自我评价吧！	15级的肠胃竟然如此弱智！	angry
我觉得还差得远啊，诺贝尔是要研究新式炸药，但叔丁基锂的合成已经很成熟了。	诺贝尔当年造炸药，实验过程不知炸了多少次	诺贝尔是当年没有成熟的炸药技术，要实验新的炸药，整天炸。现在叔丁基锂的制备技术很成熟了，一次性做一千克出来就是作死，并没有探索的意义	others
这个赌本得好几百万吧，赢40万不算多	不用，三场输如果是让球外加一球不进很可能乘起来赔率到60-100了，他可能扔进去不到10000	666	others
你开心就好。。我用心灵在画画。。	哈哈哈哈 已关注！	谢谢。。哈哈	happy
刚被甩了求安慰tt	快到了在二环堵车呢	哈哈谢啦3	happy
你这就不懂了！你肯定没孩子	哈  最终能进行阶级分层的就是大学教育 我跟你聊宏观你跟我聊个人  不好意思格局不同 不再交谈	你没懂我的意思。你在西安上公立中小学是上不了好大学的，根本到不了讨论大学那一步。	others
你特么活在意淫的世界里吧 没了键盘就是条狗都不如	你妈的大水比被av棒操哭的时候你特么沙比在摇篮里闹不知道？你回家再问问你妈现在的狗比是不是当年被棒子操松的	你他妈就是个没有了网络都不能吱声的狗逼玩意 除了会咬人还会干嘛。有本事出来打一架 水里火里老子都不怂你你还是先回家问问你爸干嘛不把你射墙上。等着爸爸把你人肉出来 看不打死你 你别怂	angry
所以你是女生？	是，我是女人，我生了女儿，不要二胎。我离婚了。带着我的小姑娘，不会再婚。	佩服你妈妈也佩服你！女儿挺好的，贴心小棉袄	happy
你是想告诉我所谓越弱的就是越善良的你良心上过不去么	不是不是怎么说打个比方就是坦克整不死我但是我会被自行车碾死这样	啊理解了就是牛逼的鸟基本上不鸟你不把你当对手因为激不起他们的斗志而那些佝偻蚂蚁却很容易消耗掉你的精力我这个解读如何亲	others
好耶那奥体cgv怎么样	好呀离我最近咱俩就是小伙伴啦我射手座特好说话	我金牛座也特别好说话要是你岁数比较大就更完美了哈哈微信号豆油我吧	happy
头像帅吗😊？	这是妞妞！我的头像也是呀！你居然没看出来	妞妞是什么人物？	others
→_→把包子一锤变成了饼就由一块变成两三块了……总结你说的显示惨淡不堪，但是人还是继续过活	所以说，回到最开始的那个点，中国经济不会崩溃，但是承受这些经济问题遗留下来的阵痛是我们这些百姓群体。本次话题完结，谢谢你与我一起交流。	谢谢，这才是正解。	others
马桶那个吓到我了	我刚好在上厕所	注意菊部🤣🤣	happy
我不明白，既然已经毫无疑问是骗子行为了，为什么公安不立案侦办！	因为骗每个人几百块，几百块不能立案	嗯，确实有道理！当下社会情况，如果几百元都立案，公安肯定要累坏的。	others
2呢对本专业来说很好了呢	我们班有几个同学上学期去考b2只有一个过了而且她们都比我学习好我今年八月考还打算上塞万的补习班呢不然都怕过不了惭愧呀	啊这么难呢加油吧	sad
手哥我爆照了	我裤子都脱了你就给我看这个	哎呀手哥你来啦你不来我都不想爆照了我以为你看不见呢嘿嘿好了我爆身份证可以吗手哥哈哈哈我好激动啊d	happy
文章我没有读完，但是基本上明白情况了。请问答主的所在地省份？我们有可能能够帮到您。如果答主需要帮助可以直接给我发消息，我晚上九点下班到凌晨2点都有时间看消息。打住可以选择相信我们，我只能告诉你我们是共产党，其他的私下详谈。	四川。我里面提到了地震。当时管档案的说我要是说坏了他们可以说是地震搬动的时候不小心弄坏的。	很遗憾我们的区域不是四川。但您可以私信将地点明确到市州一级，我们可以帮忙联系到您那边的同事。或者您可以拨02812388直接反映。有更多情况您可以直接私信给我们了解。	others
同九育，汝何秀	阁下何不乘风去，扶摇直上九万里	嗯，，，买不起机票……	others
所以早一点分辨论点不同可以帮你少打很多字	那是你的问题	祝你婚姻幸福anyway	happy
安着呢，还挺好😂😂😂	我小时候在妹子面前一下子踩错楼梯了。。。然后。。。。说多了都是泪。。。	😂	happy
土澳那是排共，不是排华，两回事儿！	额...我是听说澳洲人比较排外，而且那一片对华裔都不怎么友好吧🐶	我在澳洲，一切正常！	others
看来我对cs的兴趣有点站不住脚了，答主点醒梦中人。	什么是兴趣？	想看看计算机的世界	others
我跟人民医院的同学核实了，别说普通门诊，他们病房查乙肝五项都是这个价……没有二价。	我还是不敢相信。在普通医院24元的项目，为什么会贵到十倍。	这事属于管理层的问题，为啥这么贵咱们也决定不了。	others
落地40万的车，1.5t。还真是信仰啊。	我就说了句中国人买车只看内饰呗 被奔驰脑残粉追着逼逼了一个星期  行吧行吧内饰好看就是真的好	我被奔驰粉，追着骂评论都不想看。。。没意思	sad
三年前我的爆文已经把数据列出来了。如果你不信就自己把房价和M2的曲线画出来，正相关性达到98%。（如果你学过大学的概率与统计的话）。	如果商品房总量供过于求，房价不可能涨的。深圳如果有1000万套商品房，涨个鬼。	但愿如你所愿	others
你倒是点个赞啊!	点啦，看东西手有点慢	多谢大神支持！	happy
喂？我配了台电脑，3000块，你看看怎么样啊发配置表看看配置表.jpg你这配置不行啊，怎么不按我说的配啊！好几年前的辣鸡他卖你3000？提刀吧。我觉得还可以啊，还送键盘鼠标和音响呢！老板说是最低价了我还了200呢！哦，那您好好用，坏了别找我好吧。诶，你这人怎么这态度？！......	绝了	当时看得我目瞪狗呆	others
我和答主还挺像的，不是没想过跳，跳了出去还不如在体制内混吃等死的好，好歹图个稳定吧。反正我是比较不求上进，说的不对表见怪呀哈哈哈	嗯我也是，一直想着求稳定，本身也没啥大追求，再加上领导都很不错，但最近在考虑不能这么下去了，人生就是不进则退，想要原地踏步有时都是妄想。当然每个人情况不同，还是要看自己，也有些人在一个位子上熬出头，要看运气了。	嗯，希望大家都好运哈哈哈	happy
哪里 知乎哪里有答主的语音回答？ʕ •ᴥ•ʔ	知乎不是有付费语音的吗？我现在用的是网页版，这功能在app哪里我记不清了，你自个找找，点开答主的主页看看。	好的，谢谢	others
生猪肉装袋子里送来时还是冷的也许刚从冷库里拿出	现在二师兄也成送礼级别了不错哦	哈哈哈	happy
哦我是独立学院申的本校也不是什么211985不过在土木建筑行业还算很可以的学校我们学校认可度也比较高因为所有师资全部是本部的老师嘿嘿	才发现你是老乡哈哈说道土木建筑好的学校我就想到西安那个学校恭喜	哇老乡么哈哈你说的是西安建筑科技大学么啦啦啦说道老乡突然觉得好亲切呢	happy
增城誉山国际，白云万科森林城市，番禺万博一阅品。佛山那才叫蹦，三水西南奥园冠军城一万八降到一万三，佛山杏坛碧桂园水木清华一万6掉到一万二。佛山陈村招商熙园两万四掉到一万九。二线城市一手都快扛不住了广州从化景业荔都一万四掉到九千起，广州花都万达旅游城两万8掉到两万一。在投资角度来讲，在广州其实买新房是最亏的绝对的接盘侠，无论买哪里都注定接盘侠。当然有些板块是值得投资的是可以买的最少能保值。	厉害，老哥 增城楼盘价格的了解不	很了解	others
乌云越多，物理学家才有饭吃，乌云少，物理学家吃个屁	名如其人	兄弟，请问你是学物理的么	others
你还小，你不懂健美操，你不了解健美操可以解锁各种知识要点。	我好喜欢你这个答案“解锁”这个词很妙	谢谢，哈哈，喜欢你就关注我呗，新人求粉丝😄	happy
我觉得你很有才，大哥！	你说的对，我完全同意😄😄😄	我什么时候才能像你一样优秀！	happy
我都看现代的古代的不看最近看了本然后爱情随遇而安但是两个故事穿在一起写了次凹一个是女主腹黑一个是男主腹黑我喜欢后者	我也喜欢男主腹黑但是有时候很讨厌看到脑残的总裁文啊傻逼死了感觉有些都是学着写的就换个名字脑残脑残的	我最近有个爱好看玛丽苏文我已经无力吐槽了怎么办	others
我现在也不在长春要四月份才能回去	那等他回来联系我吧	好谢谢	others
花3万块钱就满脑子想着装逼的人哪舍得真加98的油，喊一句过过瘾拉倒了	哦！98和92价格差别很大吗？	嘿嘿	happy
还是社会环境导致的问题……总是不能站在更多的角度去思考一个问题，当然，中国这么一个复杂的社会体系也真的很难说什么样的人赚钱就多，不过“读书无用论”还是不值得推崇的。	读书无用论是答主拿出来扣别人脑袋上的帽子而已。	不要这样机智…别人的心思被戳穿会很尴尬的😅 哈哈哈	happy
我长的灰常安全的但是不吓人放心嘿嘿	那么咱们彼此彼此我长的也不吓人	你最好吓死人帅到爆哈哈	happy
苏联也分纯苏，苏修，苏药丸三个阶段嘛	为什么要用“也”n_n	哈哈哈哈您懂得哈哈哈哈	happy
没事其实处于这种状况说明你的逆袭之路快要完胜了他都乐意让你虐了	可是没用了虐他我并不开心因为对他感觉变了被他一次一次的稀释了没那么喜欢他了所以他做什么我都没太大感觉了	不用那么消极啦没犯啥原则性问题吧没啥硬伤吧羊男调教好了用着还是蛮顺手的多想想他的优点啦	others
151cm妹纸和178cm汉纸传递正能量	153男友同是178	握爪最近他会抱怨下为什么我不长多十厘米每次听了都有点伤心〒〒	sad
emmm，长相阴柔（这倒不是太大问题），身高跟GXT一样，（甚至腿没女方长）带不出去好像也不太牵强？毕竟这要在大东北选女婿，先不说长相，就这身高差确实不太拿得出手的【捂脸笑】	哈哈哈哈对吧，所以可怜的自尊需要靠身高来弥补吗，没别人长得好看能挣钱长破天也没用啊。我找男朋友要高的，但是讽刺矮的没必要吧。按你说的东北人真可怜，矮的这辈子都得在东北打光棍，那去外地当上门女婿得了。	请做好阅读理解，我说的是身高差，当然如果GXT 一米五，配鹿晗的身高绰绰有余了，还找男朋友要找高的，让我想起一个笑话，按照网上最萌身高差的标准，一米五的女生 应该找一米九的，按照这个标准，一米六一米七的女孩子可能都找不到男朋友了呢，这年头真想不到矮个比高个女生吃香了。	others
公务员不能换岗位？	自己申请很难的吧	这个，就看机遇了。不过体制内有强制轮岗的啊。换单位确实不那么容易，但是本单位轮岗，这个是必须的啊	others
和答主感同身受，我从小是外公外婆带大的，他们虽然爱我，但在他们心里始终有更重要的人，我妈也爱我，但更重要的是我弟，只要有一点利益冲突，我都是被牺牲被委屈的那一个，所以从小到大，无论在哪里，无论身边有没有亲人，总觉得自己是反复漂泊无依无靠的，我高中毕业后一个人来到陌生的城市工作，很多人出于关心或好奇问我 小姑娘真不容易想不想家，我一贯笑着回答还好 ，其实心里明白是无家可想，真的很渴望有一个家，但是也不敢轻易付出感情和信任了。	感同身受	不知道能说什么，希望这个世界上感同身受的人少一点，祝好。	sad
我有一点想不明白，在答主举的例子里，如果有人去查那个买破碗的亲戚的60万是从哪来的，不就一下暴露了吗？	那还不简单，就说套圈圈套的	有理有据，令人信服，嘿嘿嘿嘿	happy
    这个？不是很明白	心理学上1的就是能看的杂志了，有些“发一篇这辈子不算亏”的也没到5	那看起来不错的journal还是很多的。计算机各个分支，基本就一两个顶会，其他大部分是灌水的	others
说真的看完还是不理解也学不会同情 都是成年人被打不离开 也算是自由意志选择的自己的生活吧	不不，如果长期受到家暴，心理和认知可能会有变化，就是说可能会变得很糟糕。你把受害者理解成心理已经有很多创伤但是却不知如何才能挣脱这种困境，你大概能理解了。虽然我没遭受过家暴，但是我与ex相处的过程中后来通过他的性格和一些处事方式感觉会有家暴倾向，比如脾气爆，控制力差，不分青红皂白总自以为是等。我还差点被他性侵。所以我能理解受害者无法摆脱施暴者的困境。	嗯，谢谢。	others
团长你要团价给力啊便宜个20块没意思啊我记得当时他家官网那双金色的打完折才200多所以这鞋要是也团价都要200真的不太合算130上下感觉差不多	表示还价无能哟130估计砍不下来145应该还可以啊啊啊啊啊啊	那就磨包邮吧哈哈哈加油这鞋子价格谈得下来的话我一定买	happy
我还挺喜欢这句的，有种拆迁进行时的感觉。	哈哈哈哈哈哈竟然回复我了！	正好在。哈哈哈	happy
好吧	你来两袋	好好好哈哈哈	happy
不要用你的狭隘眼光去评判事情，这样的婚姻未尝不存在。	丧尽天良的事，存在的意义仅在于提醒女性避开这种荒谬的人与事。	哈哈，神特么的丧尽天良。不要用你那种阴暗的世界观去想象整个世界	happy
这种唯物主义的思考方式衣领王那些以情怀良心代替思考的知识分子们是不易懂的	你这个名字太嘲讽了，建议改掉。	知青下乡造福的是有手有脚却没有话语权的中国95%农民。。。。然而他们也会阴阳怪气的说“女知青被强奸也是造福农民呢233”	others
个人观点，不喜勿喷【11】年轻就该多吃点亏【12】长辈说的都是对的【13】有钱就该多捐点	我觉得【12】应该换成：长辈说的都是为你好，为你好是没有错的。这样是不是更加神逻辑	嗯	others
为毛我get不到啊？为啥是高三了啊？！	高三的高考完了，老师就直接把高二的成为高三	额…原来如彼啊！	others
你家也好地方	世上只有河南好！！！	世上只有你妈好🙃🙃🙃🙃🙃	angry
原来杨千嬅唱歌很好听	她唱的缠绵游戏也不错·	因为有e神偷乐哈哈哈	happy
89男不抽烟求房子有个单间就行最好有厨房	你要是个妹子就好了	是啊你要是个妹子就更好了哈哈	happy
进省设计院和事业单位，是因为楼主学历好，并不是他爸的原因	是吗，我侄子医科大今年毕业，211，进省人民医院跟全省有名的数一数二医生实习读研，你说是靠他的实力还是靠我家的关系呢。你以为有实力就不要关系？你以为你生活在哪里。	答主双985而且他读的专业刚好是这个设计院需要的全国排名前列的单位，成绩又不错，所以进了很正常。关系当然有用，但我是农村的，从小到大没关系，我科技界进过百度，公务员考上过市直单位，进高校，我都是评实力，答主比我更优秀，评实力进设计师很正常的事	others
西安所有大学都是这个水平的吗？	我觉得还好啊，西安本来消费水平就不高	好吧	others
可以先退出页面 再打开就可以了	已经试了很多次了，还是不行，都重启过啦	要么就你点进自己的主页 有一个我的值乎 打开 里面有一个“我听过的”就是你用钱买过的 点那个里面的看看	others
刚搜的成交5000好评也多应该可以吧	一脸泪为什么大家都去买20的我却买了3个40的分别送了两个朋友我觉得真的不错啊入豪华版的心都有了	20的就一个号码而且只能激活一台啊你那个可以两台吧	others
你是说 纯种黑妹妹（无混血）有漂亮的么？	别秀无知了行吗。。	求图…… 	others
嗯 你也可以看看这个  其他人整理的他曾经和现在的不规范转载 有一部分还是几千赞的	醉了。。。从未见过如此厚颜无耻之人。。。他知乎简介上写的爱约妹子这一点。。看着就不舒服。。	´_&gt;`现在在知乎上都不敢轻易关注人了 怕分分钟踩坑	others
自从陈工凉了之后，我无聊的时候改看余震阿姨了	发姐凉了之后我直接了卸载斗鱼，然后vpn看发姐的录像	真爱	others
仔细看了三遍，结合前后文，才明白为什么不愿意在厕所出来(○｀ε´○)	为什么吖👽	拉裤子上了→_→	sad
关键在于有时候真顶不住家里的压力。像答主发小这种家庭。你不结婚生子吧是不孝，家里都不会给你好脸看。结婚生子了吧出这档子事还是有人会说你不孝。无解	说实话，我一直给我妈灌输我可能不结婚的事。一开始她接受不了，说不结婚就去死。现在基本已经被我洗脑了。再说，也没有一定要他不结婚，我前面也说了也许会碰上更好的姑娘。我倒觉得现在很多男的比学历比金钱比老婆。娶个跟他一样的农村姑娘也许就没这么多事了。这里面讲的都是普遍的，别跟我讲特例，我自己就是个特例。	自然要找肯定要找一个好的啊。人物高处走嘛，本来家庭条件就一般还不想着使劲蹦跶一下。而且对于很多农村家庭来说甭管怎么样，先想办法离开农村	others
为什么每穿一双新鞋右脚的脚后跟就会被磨破	我也是特别是单鞋什么的	就感觉女生的夏天好难过啊总是血淋淋的	sad
我同学的朋友刚好从日本肥来就让她帮忙带了哎哟我也感觉没有效果不过你可以用着试试看啊我是用什么都没效果星人	哈哈哈哈那看来地球的护肤品不适合你啊菇凉最近长草严重但是说是日本的温和可能效果就慢吧坚持坚持思密达	恩我也这么想的哈哈毕竟评价都不错	happy
你说的是历史进程，赚大钱，普通人更需要的就是门路，职业规划，一步一步，什么时候大概什么职位，看什么书，考什么证，上什么课，学习什么技能，干什么然后过中产阶级的生活	呵呵	呵呵呵	angry
你的综合收入包括红包了吧？而且医院招的一般都是临床医学专业的，和我们预防医学没有半分钱关系。	不过应该是临床，不懂医学，隔行如隔山了	放在北京上海和广州就穷多了。	others
最近眼睛不好，没法一一回复，我让其他老师先帮我回了一些。如果还有解决不了的可以给我邮件。如果有必要他们会把我邮箱给你的	谢谢水哥！问题已得到解决。	那就好~	others
我是军人。我上了战场。防弹衣穿两层，头盔带两个。下场之后，浑身冷汗。你们只知道战争规模没那么大，却不知道战场死人是多么家常便饭的事情。难道军人对战争的认识比不上只有基础军事知识的非专业人士？简直是笑话。拿科索沃战争北约2人非战斗性伤亡说事，完全是小学生水平的思辨逻辑。我愿意服从每一个命令，但我同时希望自己的安全和健康得到100%的保证，起码不会因为工作受到损害。当然，这对某些人来说只是动动嘴皮子，当回键盘侠，轻松攀上道德制高点。但是那一份紧张和压迫，只有当你上战场才会懂。这就是生与死的距离。而很多批判家们，你们不懂。不要说你们懂。你们懂个球。各种圣母，道德帝的行为叫做想当然和站着说话不腰疼。回答这个问题之前先想一想，如果你是军人，你的伴侣、你的父母是军人，你的子女是军人，你会怎么想。你是否还是可以如此轻松地批判，愤慨，咄咄逼人？（全文见我的答案）	别瞎比了，自古以来军人就是一种杀人或被杀的行业，医生可不是。	你认为军人的人权比医生小是合理的？你认为黑水保安公司的员工人权比医生小是合理的？	others
哈哈哈今天晚上回去跟他说	哈哈哈哈他要不xxoo你就揍他	昨天我们还在说这事儿我们不是一开始很激烈后来减少的我们一开始就不是很多次的可能比现在稍微多个一两次吧他很爱我其实能感觉得到看我的眼神真的满满的都是爱也很粘我有空就一直要和我在一起真的很好我们也有点类似于soulmate那种什么知心话都能说很谈得来经常异口同声啊各种默契他说他就是那种人sex不是他生活中的全部昨天我提了下这个他晚上就来挣表现了但是我不想老提给他施加压力所以我现在准备去给他买点伟哥不知道靠谱不哈哈	happy
[思考]可能让人觉得好听的音乐是存在固定套路的	我觉得好听是多因素的，比如声音，编曲。	嗯嗯，对的✧ (ˊωˋ*) ✧	happy
我在评论的时候你只有一个类比。→_→你非要说力量不属于风险规避……只不过在强奸案中，我们很难通过这种方式去规避风险罢了。同时，防范危险并不等于服装遮蔽。远离治安不好的区域，深夜结伴而行这都是防范危险。我们当然可以声讨强奸行为，但我们无法杜绝强奸行为，风险是一种概率，为什么会有人听不得减少危险概率的建议我也觉得很奇怪。	你自动忽略了数据吗？暴露和不暴露根本不影响强奸案的发生率。。犯罪心理也认为强奸者选择的侵害对象是小白兔类型，恰是柔弱可爱而不是暴露风骚。力量当然是风险规避，而且力量几乎是唯一的风险规避。这一直是我强调的，什么穿的多，行为检点都是他妈的扯淡。另外。你所说的远离治安不好的区域和结伴而行我从来没有反对过，我反对的是不检点和服装归因。另外，一个五岁孩子抢了三岁孩子的棒棒糖，你见有人责备或提醒三岁孩子不该在外面吃糖，不该不好好保护它的糖吗？没有，根本不会往那方面想。因为吃糖是正当的，欺负弱小是不正当的。你当然可以说，你在五岁的人面前吃糖你就该意识到，你就要注意。。但根本没有人会这样说。。。这才是关键	→_→所以其实你和局座并没有实质上的分歧呀……	others
我就想知道 答主的颜值~	天了噜，炸裂，美哭惹Σ(･ω･ﾉ)ﾉ	你是在哪看到的	others
必须哒 那一天我一辈子都忘不了	到底有多漂亮。。	我是说那一天 不过那个姐姐确实漂亮 特别精神😒	others
逻辑真奇葩，如果奔驰车像康师傅方便面一样谁都能卖，那奔驰没责任，但这是在奔驰4S店买的，不是奔驰的问题是谁的问题？奔驰有挑选、监督、约束自己代理经销商的责任。摊上事情时连政府领导都不敢用你这种奇葩逻辑甩锅	呵呵，转移话题的功夫溜啊，全国那么多的奔驰车4s店，就这家如此丧心病狂，不从店家身上找问题，全部退给上游，商家给你多少红白来转移话题，给个链接，有钱一起赚呀	不懂你的脑回路，是你在给奔驰洗地，4S店和奔驰我都黑了，谁给我钱，圣诞老人吗？	angry
本地妹子可挑了，横挑鼻子竖挑眼	门当户对就好，本地人也是穷的就剩房子了	你是这么想，可有些女的作起来也是没谱	angry
可是，作为寒门子弟的一枚，在这样的竞争趋势下，应该怎样才能尽量缩短这之间的差距呢？我知道，这不是光靠闷头似的努力就可以办到的，特别是在谈吐气质眼界等方面。自己也深深感觉到这些方面的不足。	是的，好在现在自信，也敢做一些事，敢去尝试，没有以前的那种畏缩，生活真的又多了一道阳光。感觉有时候多注意，多刻意的模仿训练和留意，有的东西就会无形中改变	嗯，很有道理，哈哈～	happy
是强奸罪不管大爷被性侵。大爷被操成啥样小伙也不会被强奸罪，因为强奸本质上管的就不是性侵，是种纯不纯。	小伙被判刑了。你可以去查新闻。	不是强奸罪，你可以去查新闻	others
谁告诉你不符合规律的?等于是西方的价值观体制就是规律，中国古代文明发展几千年错过了两次工业革命就不符合规律了，说句不好听的，中国过几百年还是中国，过个100年说不定美利坚这说法都只能在历史书上看到了。	。。。。五十年追上百年发展都算规律，陈某愚钝，还望指出何为不规律	后发优势了解下，第二次工业革命你看美国花了多久时间追上英国的。这年头发展工业后进超前不是很正常的吗？	others
还有是这么挣钱的，买两辆一模一样的车，挂一样的车牌，放不同地方，比如我从山西拉货拉了一大车超载的，要去山东某地（反正就是下一个高速出口），另一辆车空车，从出口那一站的附近上高速，然后俩车在休息区换单。这么省下来一大半过路费。我听过有这么干的。	那那个超重的车要怎么出高速呢？	超重的车换完单子之后，不是就相当于从很近的地方上路了吗。原来是超重车跑了2000公里，空车100公里，换完相当于超重车100公里，空车2000公里。就是打这个价格差。	others
最近工作不开心哎心情持续的不爽啊	我最近是跟室友关系很不爽	真心好不想上班了想去外面走走看看散散心回来再继续	sad
斯奎拉不是动物，他是人类，是人类的英雄[流泪]	自新世界只看了动漫，没找到中文版的[大哭][大哭][大哭][大哭]	淘宝上有实体书，我是在新华书店买的。	others
要按你一分钟算一次预留票的设计，到第十几秒的时候余票已经为零但是新增订单依旧被记为有效，结果就是后面几十秒的订单全部成为废票，废票率超过6成，这就是你的所谓设计？	现在是别人一个小时都进不到最后一步，你居然跟我讨论二十秒。要是12306真能做到20秒处理完大家的请求就没人骂了好吗？	你又从哪里得到的数据说12306的订票平均处理时间是1个小时的？谁告诉你成功订单需要这么长的处理过程的？	others
朱定烷……	朱高烷[微笑]	50ml	others
英语没读好，不能说不敬业，也不能说很敬业，就别提这个词就行了	网上所谓的料有真有假，关于拍楚乔不敬业的言论官方都出来辟谣了。至于相信哪一方，只能说，随意吧不强求。至于这次广告片，也没人说她很敬业吧，都在喷她不敬业呢	她也不能算不敬业，只能说别说她敬业	others
别说了正伤心的哭着一手擦眼泪一手擦鼻涕没空回帖了	明儿不就出去玩了嘛回来的时候一起去尼扣家吃海鲜火锅好了我们说好下次去他那接着火锅来着	你又豆邮妹子了还是你们二场了	sad
说实话很多乡下不是说地域黑之类的，有些真的是目光短浅，而且越穷的人越是在乎一些小便宜。	是的，自私，平常还好，只有有丁点利益，他们就没了底线	比自私还可以的，看到很多新闻货车翻了，整个村去抢的，真的是抢………………	others
亲去哪里改内衣底围啊我有一件很喜欢的内内下围却松了总共穿的次数也不多	卖内衣的店就可以吧或者裁缝店茜施尔是可以改底围的	嗯改天我去看看谢谢喽	others
球球，你还玩什么别的平台嘛，很想一并关注起来[调皮]	真没有了……有个微信公众号但是一直没有更新过……	好滴，关注公号两年了，会一直关注下去的	others
诶，我知道墙另一面是粪坑的，你说噗通，我以为掉粪坑了	笨蛋 说了对面是个小树林。	那么多故事，我要是全记得住，你应该能在新闻上看见我了	others
女王很好，但是平常人并不具备这样地执行能力。基本跟路人看马云创业一样，不太现实。姐姐去年生完宝宝，婆婆家在楼下，妈妈家离家大概20分钟的车程。家境小康，不过上万钱还是要掂量掂量才敢花。没办法像女王一样请那么多小时工，还不用公婆爹妈看孩子。但是，姐姐自己有自己的处理方法，1、公婆和爹妈帮忙看孩子，在不出碰底线的前提下，不会太干涉。他们也会尽量按姐姐的要求来看孩子。2、严格规定公婆和爹妈看孩子的时间，不让两者同时出现。功劳归我妈，她觉得这样容易起冲突，万一有意见不和，怕姐姐难做。3、从来不要求或者规定老公一定要看孩子，不许加班，不许应酬。但是会反复强调孩子有多喜欢爸爸，没有爸爸睡不着。一旦这种氛围形成了，老公会特别有责任感地着急回家看孩子，周围地人也会督促他回家看孩子。用爱拴住老公，而不是用要求。4、俩人要孩子要的晚，所以都很珍惜宝宝。每天大部分时间是陪孩子玩耍，严格保证孩子有足够地时间与父母交流沟通。而不是简单地扔给两家父母。有课题，就等宝宝睡着了再写。好多事情都是三个家庭在这段时间慢慢摸索出来地相处模式，没什么大的问题。姐姐是完美利用俩家老人地劳动力，但是作为老人们也特别享受看孩子天伦之乐。姐夫和娃之间地感情特别好，姐姐说，爸爸的养育年龄一定要和宝宝一块成长。三个家庭，从各种条件上算不上特别完美，但是通过磨合和包容，基本也没出什么的大的矛盾。	好温柔，一家子都是！抱抱！	嘻嘻～～～么么～	happy
反对又如何，也有人给我点赞。网络上也遍地是反对小鬼子的人，小鬼子日子照样过得好。	点赞有什么好稀奇的，只不过没有踩这个选项，不然你看看？随便评个TFboys是傻逼还能上热门呢，不知你怎么会“有人给我点赞我就是对的”的错觉	同样，并不能因为有人反对我就是错的。	others
有毛病	妈的智障	傻逼	angry
真是举头三尺有神明	中国如果一直靠神明，那也就吃枣药丸了	理解神明不要那么狭隘。这个事的真相能被你我发现，不是神明吗	others
北京那么多名校呢，例如北师北外都不错，女生也多，虽说不找蓝翔的，但也不至于一定找和自己同一学校的吧，择偶是全面考虑的，不是学校单一方面就决定所有的。	北师北外我不了解，反正杭州的传媒师范漂亮女生多的学校一到周末停满豪车，你觉得差不多同龄的男生入的了她们的眼吗？不够漂亮，学力又差一等级，所以男生图啥？	不是所有美女都找土豪，也不是所有学霸都找学霸，择偶标准是多元的。尤其是受到良好教育的漂亮女生更不会将钱看为唯一择偶标准，优秀的同龄男生她们一定会考虑，所以也许她们就选择了学霸。所以清华男生在稍差一些的高校里可以找到漂亮女朋友。而且择偶标准不只有长相，钱，和学历三种，人品，性格，家庭，三观等方方面面都要考虑，最后找到适合的人，而不是单线条的想是不是学霸、漂不漂亮、有没有钱。这才是真正的门当户对，必须找同一学校根本不叫门当户对。	others
谁能告诉我这个答案为什么忽然有人关注了喃	因为国考刚出成绩，因为外交部第一天团的人气。想要一张 洪磊 男神的签名照（捂脸逃）	谢谢支持，但是我们都不是靠脸吃饭的	others
一个汉奸有十几万粉丝，可见知乎是什么水平的地方	你到底看懂答主在说什么没？	他不就一个汉奸么？不是么？	others
随着单位生产力的提升，这种“纽带”的存在会越来越弱，而“孝”的前提将不再是相互依赖，而是相互尊重。	我感觉分地区…受外来文化影响大的一线城市新一代人思想会越来越开放，而相对闭塞的乡镇农村这么多年来观念其实并没有受到经济发展的多少影响，以后感觉也不太会	经济问题，最后还是时间问题	others
我感觉应该是你家猫干的 	日防夜防，家賊难防(･ิϖ･ิ)っ	哈哈哈	happy
我已经多次升级，从吲哚美辛，萘普生到双氯芬酸钠、尼美舒利，塞来昔布，依托考昔，氨氛待因，羟考酮。现在双氯芬酸钠基本无效，依托考昔勉强凑合。	请问你升级一般是几年一次的？我现在6年了，目前服用双氯芬酸钠等一般非甾体抗炎药1年。	不用管几年，上一个药不管用了，只好暂时升级，期待急性期过了之后，上一个药还能管用。	others
fleurdusud我用法语翻译器查了一下是南部之花推测是fleurdusoir的一个系列吧	恩确实是一个叔叔从法国回来送我的尼玛我刚刚你说了我才查了一下那个soir之前我妈妈去的适合买了几盒左右回来吧我以为很便宜我送了一瓶给朋友尼玛结果要600快瞬间我就不开心了	多少ml的600欧还是600元	others
噗哈哈哈哈哈哈	(/ω·＼*)捂脸	你家现在还种吗？	others
四国以！	本命鼬大人把我炸出来了	😄	happy
请问法院选调生新闻宣传岗区级和市级待遇差不多嘛？工作会比人力资源或者司法文字繁琐嘛	能去市中院就别去基层院，因为市中院有专门管宣传的人，基层院没有啊，你去了，基本上啥材料都是你写了。其实材料岗都差不多麻烦的	只要待遇差不多就行，我觉得在哪都得写好多材料	others
你的警用嘴唇和你女票接吻的时候，算不算公嘴私用啊？	我媳妇是纪检委的，属于检查警用装备。	😰	others
哈哈，求自爆	别了，拿一张美图秀秀过48次的照片给你我会于心不忍的	你这还好了，我一般拿的都是360次的	others
我就知道会有人翻陈年旧账来黑他。不过你也只能用这个来黑他了，敢问一句你有没有点新意?什么时候从议论歌词上升到评价人品了?逻辑何在?就事论事不可以？还有，如果你写不出来也可以选择不发言，不然就有其他人也知道你写不出来了。小心牛皮吹破了。[发呆]	你👴👴是没觉得自己有多厉害，稍微比薛之谦高上两个级别吧。就事论事你管我？薛之谦那个功力凤姐都不一定写的过吧😁？	没想到我居然会跟你这个满嘴喷×的人扯半天，能说出这种话的你，确实算是一个大佬了。我从来没觉得谦谦是21世纪最伟大的诗人，他只是一个歌手，他创作的歌词诚然也有需要改进的地方。不过像你这种把别人贬得一文不值的人我劝你善良。	others
本文对所有化学生物劝退一体适用	弱弱的我转发朋友圈了	转转转	others
遵循自己啊，这是你的人生，凭什么被别人指挥？	姐姐，我知道你是一个很优秀的人，我确实有很大的不甘心，而且我当下的个人素质确实不能支撑起我的野心 ，我希望成为法律工作者，有很大一部分程度上是因为我觉得自己的合法权益受到了侵犯，虽然不像你那样严重，但是我渴望有武器去保护我自己，我内心比较敏感，，现在也很迷茫，不知该往哪走，脑子里每天乱糟糟的。	坚持就好了，会做到，没有必要委屈自己。	others
我如果这样估计会被他们痛骂没良心只记得不好的不记得好的我现在已经不知道什么是对的什么是不对的了站在孩子的角度 的确是因为父母的过失给我们带来了终身的性格缺陷和伤害但是站在父母角度 谁都会犯错 他们也不是圣人 辛苦抚养我们大 我们却。。我也总是想方设法找到自己这种性格的根源成因 想了解的很深但是跟你一样这些回忆也让我痛苦 尽管跟你们比起来可能我的不算什么 但是我每次想起来内心充满了恨可能是我扭曲吧 某种程度上 恨让我觉得快乐 不对 可能觉得痛快？不过还是劝大家尽量少去回忆那些痛苦的经历 虽然我知道这很难避免 但是经常带着狠心受害的是我们 我就是因为这个 再加上高三时太逼自己 导致我现在才20不到就已经心脏适性早搏 虽然这个不严重 但是总归是没有的好啊 爱惜自己心疼自己 不要再用别人带给我们的伤害再一遍遍伤害自己 爱你们 愿你们都好	我的方式不一定可取，其中一个重要原因是因为我父亲虽然没有文化但还是有一定的觉知能力，所以还算能够接受一些新东西，而且说服力这东西是需要技巧和背书的，你才20不到，技巧是可以学习的，还有就是你要变得比他们强大很多，人只有面对在经济和认知能力比他强大很多的人的时候才会尝试相信～	好的 谢谢:-)	happy
被人喜欢的人说智商低好难过	一般不都是这样么男盆友都喜欢这么打击女盆友	不是男盆友啊	others
发个怀柔好玩的地方	想去郊区玩几天换换心情	心情不好吗	others
Hi～明天呢…好紧张～	早上起来吃口泡馍放松一下！Best wishes！	怎么样才能显得很有经验不是第一次结婚的样子 在线等…（；￣ェ￣）	others
因为我被人顶替过一次，他根本没有想到会那么倒霉被顶替第二次。	妈蛋！坏人好嚣张！义愤填膺却不知道怎么帮你~~哎！	顶替我们的人比我们还嚣张，在大街上碰见我们了都是怒目。说我们不顾同学情谊。	others
哈哈哈，结果答主只是被踢出那微信群······我在想要有多大的领导才有能耐把知乎，至少把知乎的公务员话题板块关了······	啊哈哈，领导不是管理员，管理员是年轻人	原来如此	others
国税刚考下来，我的想法大部分和作者是一致的，因为父亲去世而选择家里的公务员放弃帝都的工作，虽然有点被迫的意思，不过也是自己经过长时间考虑的，可惜没有作者的文采哈哈哈	文采愧不敢当，只是一点自己的想法。其实就和上面有个人评论的一样，总得找点理由说服自己，坚定自己的信念咯。这一篇其实也是我给自己洗脑的东西，O(∩_∩)O哈哈~工作无高低贵贱，与其选择了之后后悔抱怨还不如抱着一颗积极向上的心态，反正都得干一辈子\(^o^)/~	对的，这种事情就是要考虑好再做出选择才能最大程度上不去后悔，以后就和作者是同事啦(づ ●─● )づ说不定还能见面哈哈   还有灵剑山我过年看完了小说发现写的挺好的	happy
抱歉，之前情绪确实比较激动了，能看出来你是个挺好的女生为之前的妄意揣测向你道歉。而你说的也没错，是戳到我的痛处了，网上低端营销文大行其道，追捧的女生不在少数，让我这样的普通男生深感焦虑。	没事啦，小事小事，好姑娘还是很多的，你一定会遇到对的那个人~	哈哈，希望吧，谢谢你啦	happy
宝宝心情不美丽了	宝宝你怎么了贝贝呢	其实我也是贝贝哎	others
同学，本来不想评论，后来觉得在这样的一个平台上只有你的一面之词对学校或许也不是很公平，当然不排除学校的回答会很官方。我想说的是，谁没上过西安的重点高中似的。我高一的时候期末考试，西安沙尘暴，在室内不戴口罩都没法呼吸，该考还是考完了。这句话不是要说我们就应该这样，只是，雾霾而已，不是吗？况且就算放假了，你们回到家，家里的pm2.5就低了吗？学校肯定有过这样的考虑。其次，去重点高中不就是奔着升学率去的吗，难道你真的相信没有什么压力的学习就有很高的升学率这种神秘力量吗？你进校前一定听过有关重点高中的一些事儿吧，你还是义无反顾的去了。这时候又抱怨学校为了升学率怎样怎样不会有一点卖队友吗？既然这样，升学率不来自神秘力量，回家pm2.5也不低，为什么不上课呢？现在又来一个问题，追求升学率是否就应该因此而失去比如雾霾天放假这样的人权？当然不是，可是法律有相关规定吗？如果法律规定学校不放假就会受到怎样怎样的制裁，那你的举报或许还是很有道理的。法律都没有对人权规定，我们问谁要人权	就应该劝退…这样的价值观是怎样考试西工大的真是笑死我了	嘻嘻	happy
还有你别偷换概念？这么仇视高学历？怎么高考考了个野鸡？ 那我问你 清华北大 复旦 交大 或者各省一本 和三本高职或者小学毕业的 相比较 哪个更容易赚钱？这才是题主要问的吧？来你觉得哪个今后的生活会更好 来 说说看	题主的意思是，他本来觉得名校毕业就应该比小初中学历的赚钱的多，结果现实和他的想象不同，所以他就很疑惑。在有的选择的情况下，名校毕业当然会比小初中学历的生活更平坦。但是能不能赚大钱，是看个人能力和际遇的。而另外一方面，在家庭背景很差的情况下，或者是社会条件不允许的情况下，即使你有能力，也没有选择的机会。比如你是个女娃，你爹就是不让你去上高中，你能力再强有什么用，难道能不读高中自己去考大学吗，就算考上了，学费怎么解决？或者是考上了，名额被别人顶了，只能出去打工，就说明你学习差，连大学也考不上了吗？	所以我从一开始就说了啊 命 大于 智商	sad
带伤踢了不到九十分钟，就被彻底否定了，那穆里尼奥的眼光是不是太垃圾了，还是曼联太有钱，四千万买来的随便弃用	没有死千万....两千六左右....他娘肯定会尝试前腰和右中场的....	他娘加油	others
不能和您比啊，键盘界的张三丰。	写出来了，就要面对正反两面的评论，批评你就是张三丰了？	想太多。我单纯反对你而已。你爱怎么评论怎么评论，我爱怎么回怎么回。你可以随便说我我当然可以尽情描述你，逗得很。	angry
只有心里不干净的人才会觉得别人都是在洗。	只有心里有鬼的人才觉得别人有鬼	所以我并没有认为哪里有鬼。	others
这个答案是不是稍微那个了一些  滴滴上面会显示手机号和车牌号啊...车牌号记不住算了 手机号也记不住？。。。	所以滴滴司机打电话给你男票，在你男票掏出电话接听之前的短时间内，你会去看是谁给你男票打电话并且短时间内迅速看完11个数字？	需要迅速看完吗。。。就是瞟一眼   如果是熟悉的电话号码  瞟一眼就认识啊	others
请大家拯救一下我的大花脸吧快哭了	好想哭啊真心伤不起同病相怜妹子	唉现在越发觉得要好好对自己了好好保养调理一下坚信痘痘总会被打败滴	sad
请问心血管或者说是动脉粥样硬化性心脏病哪个医院的科室比较强？	阜外，安贞，广东省医	谢谢	others
哈哈哈啊哈哈哈哈，你真的好逗，所以你们那一批是光荣牺牲咯	开玩笑的。我们三个都没过但是真的	6666666，哈哈哈	happy
不是不是  是那个作者说他老公叫狗子  文采也很好 我觉得像而已。话说兄弟 你的回答是真的棒 很多都是 ~	她漂亮吗？	应该很漂亮吧  不过那公众号被封了~~	others
我们也是今年改全国卷啊…(¦3[▓▓]	∠( ᐛ 」∠)＿内地比沿海惨多	为嘛	others
乃们猜猜我在哪捷豹已上	现在时间晚上11点30分露珠注意安全一妹子去男淫的宿舍可不是什么好玩的特别是这个点儿	已经回来啦哈哈	happy
声明一下前文所指女性，不包括少数没理想，没文化，没职业追求，借着婚姻想靠男性养活自己的女性。这种女的，我都替她丢人[微笑]	婚后收入是平分的，你是为你自己要小孩，不是为男人。	屁	others
以前70后说80后不行，后来80后说90后不行，等我长大了，发现长大那批人都说现在孩子不好带，我从此收起对别人评头论足，闭嘴干活	可惜一个人只能点一个赞，要不肯定给你狂点两小时	谢谢，抬爱了	happy
你把一个人的要求安在了所有北京人身上了。我不想告诉你你这是犯了什么样的错误。	真的只有一个人这么想吗？举个类似例子，你猜猜Top 4 学生怎么看其他的985/211（更不说二本三本）？你再猜猜是不是只有一个人这么想.....  很多人不会像发帖人那么说的露骨罢了, 利益相关：Top 4	估计你还没有接触社会。告诉你一个事实，社会上的人，能发声的永远是极其小的一部分。大多数人都是被代表的。	others
我这叫围攻你了啊姐姐我只是在陈述一个事实	晕我没说你围攻我我说的是如果我高卖我会被人围攻	我更晕我又看反了哈哈	happy
哦？后面的话一定是前面的结论？你的思考回路是草履虫水平么？就这还攻击别人逻辑问题？说你廉价正义感你还不服气，还扯什么“我没以正义感自居”，谁说你自居了？法医认为出血轻微家属认为出血严重，你就信家属说的？二次尸检给出一样的结论，还是不认可，给个理由好么？结论对自己不利的就不认可，这就是你的逻辑？“事情已经过去四年了，但是每次想起这件事，仍然能有第一次听闻时血冲到脑门的那种感觉”不相信证据只相信自己以为对的，不是廉价正义感又是什么？“打人的是我们学校建筑设计院的职工家属，退伍军人”到你这摇身一变成了“据说有军方背景”，你语文好得很啊。	另外再回答你的问题，是不是就信受害者家属说的，是啊～	啧啧，这逻辑能力一个退伍军人就是军方背景，这笑话够我笑一年	angry
你可看好了，我啥时候这么说过？垃基永远是垃基，还分男女？去微博看看，拉基男人分类下面一群女人各种高潮，把极端个例当普遍现象，可即便如此，我也没有说所有女人都是拉基吧？	所以呢？你干嘛要强调我的观点？	微博上可不是这么说的	others
有你屌？自带鸡巴呢，好牛叉呦！我的哥	像你出口成脏的人活该被轻视，快快移民吧。那里的jb更大，非洲的特别大	你谁？管我？凭啥？凭有鸡巴？呵呵	angry
放心，我今年刚参加工作，回家照样收到压岁钱。理由是:你不还没结婚么。在此我衷心的感谢我二大娘	哇 你是姓刘吗 和我名字一样诶	卧槽	others
不过像你nc的货色知道玉米是什么样子不？我这个当爹的没教育好你真是失责	你可真有意思，敢情认为晒玉米不该骂的都是老司机，说占用公路晒玉米不对的倒成了玩着手机开车去乡下装B了，这么NB去乡下晒玉米啊，占什么公路呢？都有病开车玩着手机去乡下骂你们？	儿子别怕，你妈虽然没了，但是我可以养你啊！天天让你吃玉米，管够哦	angry
高晓松不是导演专业的吗	因为他不务正业啊，专注于自拍修图数十年。	😂	happy
想干老师算不算秘密啊	可以跟老师说	忽悠我	others
你tm不是遇到大雾了吧	你是傻还是蠢，大雾和烧秸秆能一样？	你说说在视觉上有什么区别	others
今日乳法（1/10000000000）	草，为什么这里也能看到你？！！[飙泪笑][捂脸][飙泪笑]	鬼知道为什么我这么多赞	others
看不到你的评论啊。是发了表情嘛？	原来不能显示啊……	嗯。	others
你出国去看看再说，你说的都是统治阶级用来骗韭菜的	不要左一句韭菜右一句杠精搞的自己站在人类认知的巅峰一样。	我出国也是韭菜，但是待遇福利比国内好，这点不可否认	others
我都懒得回n	你赢了	你懂了	others
我不赞成你的观点，即使现在老人有很，生活上的不如意的地方，但是现代的老人，比历史上任何一个时代过得都要好，生活水平更高，寿命更长。	你的意思就是苦就任他苦，我们只看数据	意思是说老人们的待遇比以往几千年来以来都要好得多了，不要动不动大惊小怪，莫名惊诧的好像发现了什么新大陆似的。其实老人作为一个弱势群体，它的待遇比其他阶层要差一些，一直也都是这样子的。如今已经改善了很多了。	others
我说的也不是旅客看到的那个余票，那个是主系统里余票的缓存	今天就聊到这儿吧。晚安。	实际上我比较惊讶铁路设计的是订票依赖于余票，如果系统确实如此，那我只能揣测依然保持这种设计的原因是12306、电话和窗口售票都依赖于这个系统，牵扯太广，如果这个问题解决了，没准tps会降到5万，购票反而更流畅了，晚安。	others
中国有你说的那么混乱为啥还没革命233	因为屠龙的勇士最后都变成了龙	龙坐在不安稳的宝座上	others
"""缴纳五险一金不是公司义务？"" 我感觉你是没进过社会。"	同样是姓鲁的，我想说：从来如此，便对么？	小孩才讲对错。等你顶级大学好成绩毕业，去阿里这种公司，你才有能力跟你老板议价，老板才会履行义务。京东这种对高中大专毕业的完全没有议价能力的人群上全险，你真以为全社会有几家？凡事都要辩证地看，别一看人家老板可以到处玩女人，就啥都酸。	others
科鲁兹动力好么？	舍得给油就有动力，毕竟1.5l的动力1.36吨的车子，不过胜在安全性和操控没得说。。	因为我哥天天跟我抱怨科鲁兹肉……	others
这个节目还有另外一个奇葩忘了叫啥了	这个节目奇葩还不止一个啊哈哈哈	无门槛的舞台妖魔鬼怪都能去	happy
精神胜利真好，她居然还回了一段她写的词……我无法形容，守护全世界最好的莉莉	这个梗你们真是过不去了，既然这样那我就……守护莉莉。	期待答主的《合格粉丝手册》哈哈哈哈哈哈哈_(:ᗤ」ㄥ)_	happy
看的书还是太low，应该是《国际珠宝玉石收藏赏玩鉴定》	都不太行，至少《投资组合理论与资本市场》，《资本主义与自由》这种才符合商业精英的身份	有钱，或者有权。你这能证明这两点吗？	others
小鱼儿与花无缺里的燕大侠太惨了	置之死地而后生	还是站着死	sad
市档案馆首选么？	这三个我首选档案馆	您首选档案馆😊😂😂可是我组织部档案馆都可以报是不是看下哪个人少一些报哪个	others
另外我那个评论里说的砍死人只是一种极端的例子。事实上没见过砍了人这样赔钱的。砍伤的才赔三万，看样子也不是什么大伤，但是却另外全班每个同学赔5000，我不知道这样做的目的是什么。	为了平众怒呗。怕家长来闹事，看了美帝那个新闻有条件的还是把孩子送到发达国家吧。	尽可能为孩子创造良好环境。	others
天庭从来没有否认过他齐天大圣的身份，甚至通报都是用的齐天大圣的身份，反倒是你一直认为他不是神仙却不拿原文佐证	那么请问，“天庭从来没有否认过他齐天大圣的身份”，那么天庭是否在他反出天庭之后还“正式承认”了呢？同理，求原文。而且巧了，西游记第七回明确说了，“反出天宫”、玉帝也口称“多蒙大法收殄妖邪”，“收服妖猴”，哪里看出来没有否认了？	你都不承认这些原文，是不是还要给你看圣旨看仙lu	others
你居然提出一个爆款问题 	问题不是我提的哈哈哈	啊 你是那个买鲱鱼罐头哒鬼才 	happy
连学习强国都有流浪地球的题	又一个倒霉孩子……一天刷多少分？	58	others
哈哈哈哈哈哈无情	老哥，提问者是怎么看的。我这里没显示啊	可以点右上角打开问题日志	others
好吧，明显是讲笑话，竟然还有人认真起来了，真是………………………………………………吃饱了撑的。	赞你ID	嘿嘿	happy
我认为您的回答充满一种讽刺轻蔑的意味	你认为是弟弟行为就是吧。答应我，回自己的世界，享受永远没人跟你意见不合的生活。毕竟你素质跟逻辑都不在线…纵观全文，答主也没有脏字～	您好，我就有脏字吗	others
刚才被人指出我误解了您的意思，我不知道第三点痛心疾首的对象是不是被我曲解，如果是在此道歉，如果是对移民增加的现状痛心疾首那的确是，但是如果是对国家现存的一些阴暗面而对国家的所有都痛心疾首我想我或许是无法理解认同，凡事求同存异，不管是哪种想法都不要试图说服对方了，祝好	一起努力	嗯！	happy
谢谢你的批评，尽量不用呵呵。我不同意你的观点，首先是不是xp我需要一个参照物，对比跑分第一的那个，不是xp，对比其它三强更不是xp，对比其它190多个系统更不是xp，所以这个系统按你说话那就只能是win10；第二正义来的晚不等于没有正义，10年前某国公车公款吃喝遍地都是，现在呢，10年前某国就有提过禁枪法案，现在呢。现在请回答我一个问题，对比10年前这个社会的法制有没有健全一些？	你说的第二个对比单独回复。你说的公车公款吃喝，能属于法制的问题？这个是团体组织内部约束吧？禁枪法案，关于某国为什么一开始枪支自由你可以了解一下。法案的设计应该要考虑合理性和必要性吧？我觉得财产公开这个法案迟迟没办法设立或者说没有提案这才是很好的例子	还是那句话，正义来的晚不等于没有正义，你说的那些例子能翻出来本身就是法制在不断健全的结果，你可以说进步的有限但不能说没有进步，对吧？请辩证的看待问题。现在的系统有没有问题？有。需要重装吗？暂时不需要。可以让别人来装吗？谢谢不需要我们自己来。	others
那个摩天轮上的几个人头好阔怕	摩天轮是最好笑的一个	哈哈	happy
名字是过劳时代吗，我在日本亚马逊上没搜到，只找到一本働きすぎの時代	就叫过劳时代你京东上搜索下吧这个中译版本，在是今年刚刚出的我京东买的	我在霓虹，准备上亚马逊买来着	others
你想多了，公务员一个职位要放出来招考，不是单位领导就可以说了算，一个单位在设立时会定下人数限额，人员不满额时，单位可以向编委办申请开编，满编就别想招人。开编后单位要做职位招考条件，要经分管领导，地区一二把手签名同意，期间组织部也可能插一脚进来说你招考条件限制不合理要修改。之后放出招考职位，这时就到省一级统一发布招考信息了。之后报考者参加笔试、面试、体检、政审。很多人说面试如何，现在都是异地面试，A地考官是不面试A地考生的，而且通常考官有150-200人，这些考官是从面试地不同地方不同层级中抽取人员组成。而原招考地单位基本是没有能力跨市影响到如此多的考官。而面试时候，考生是现场自己抽签确定面试次序，考官基本对考生一无所知。所以你说的有路子，这个路子怕得有双向16车道这么宽了吧。	路子确实双向16车道，挺大的官，再多的我也不好说了	面试作弊是要掉官甚至入狱的，你实际用人单位领导来找外地考官走路子，这里有五个困难。第一、你管不到别人，第二、考官为什么要拿自己前程给你方便？第三、你怎么确定这个考官面试这个人。第四、你要把这个事告知多少个异地考官。第五、如何预防被举报？	others
不好意思 有两套房子 一部车 全款 这些问题不必考虑	什么都有，可惜蛋白质还得补充补充	哈 有道理	others
但如果这个企业是让担保公司还的债呢 ←_←是不是性质就变了 银行不仅坑了企业 还坑了非法的担保公司我只是议论学过 货币金融但我给你说的这个不是故事 是个恐怖的实话	没看懂什么是非法的担保公司，你说的是企业找到专业的担保公司吗还是企业正常授信需要的担保企业吗……如果是需要专业的担保公司担保，这种我没有接触过，但是担保企业代还贷款的话，银行应该在之前有所察觉，毕竟3月一次实地贷后检查不是闹着玩的	就是那种打着金融咨询 实际干的是 帮企业还银行贷款 银行提高客户级别 然后企业贷更多 然后这个担保公司获得本金和利息	others
人家答主也没毛病啊，说白了还是这个男的不足以让答主心动，只是有好感。要是真的特别喜欢肯定就没那些纠结直接接受花了。	你哪里有看到我说答主有毛病？答主心不心动谁关心啊？我只是同为男人比较欣赏这个男人的果断罢了，人家不喜欢就是不喜欢，他没有死皮赖脸的非要逼人家心动，转身马上就走，节省大家的时间，人品很好啊！	我的意思就是首先答主够优秀，能够让人家追，其次是那男的没有让答主动心，所以才会有这样那样的借口。	others
卖不出去还行，反正也不挖矿，有机会我去踩个雷哈哈哈哈	你可以去显卡吧看看那些上车的老哥	emmmm	others
当了一年班主任，也抑郁了，申请下乡支教，不当班主任，少管…希望OK…	希望一切都好起来❤️	在农村学校，没当班主任，好欢乐~能够专心致志教学	happy
港台有普通话教育普通话考试么？中国大陆地区的义务教育有英语话教育英语话考试么？回答一下	赵读书的时候9几年英语教育的很完善？赵生在教育水平高的大城市家里很有钱，请了英语老师专门辅导？赵的演员工作中经常需要英语？而且人家本来中专学历，又没有隐瞒观众卖高学历人设。我只是想通过港台明星工作中经常使用普通话，却几十年都改不了口音的事例告诉你，口音不是很快就能改掉的。	而且你要搞清楚，她出生在87年，学习在90，00年代，但是她红在2010年代。社会的趋势是英语的重视程度提高，她是这个时代的明星。你要换在20年在，大家还会觉得她说几句英语，很厉害。现在普遍国民英语水平提高，开始注意发音了。而且还不是要求她说的标准无比，说的比你比我好就行了，对于她一个所谓国际化巨星这是苛刻的要求么？她要在这个时代红就得顺应这个时代的潮流。她不需要拥有一口流利无比的英语，但至少如果拍广告说那么一句英语，请她找个老师练一下，别一听就是没练过得。	others
软件有明显的诱导消费者消费的行为，加上虚假的信息提供，感觉这两点就足够被调查了吧？	咦～诱导一般是黄色网站视频和那种群视频，一般人会去报警我因为想看黄色网站但是被骗了，怕是鸡儿也要进去关几天的喔。虚假信息这个吧，那个，比较难调查，主要是不好取证，再加上受案金额真的不大，所以条子不爱管，再一个没证据很难定罪，而且也不是很光彩的事，大部分人都选择忍气吞声。	嗯，明白了	others
你们媒体人，一边吹自由主义要打到大政府，一边遇到大资本家就跪舔，这是什么道理呢？大资本会分给给你们汤水钱，政府里面的职位你们再也谋求不到的原因吧。	你这个是欲加之罪，我一直主张权力和资本互相制衡的。制衡才有P民的活路，谁太强了都不好。	自己认为的主张是一回事，写出来发表的文字又是另外一个样子。	others
我说的倒并不是学业方面这么具体，总之价值观上，虽然我父母不算出身底层，但是他们上一辈的朴素价值观，比如“只要努力就一定能成功（你没成功是因为你不够努力）”等等一直让我很崩溃。	你已经比我幸运太多了，至少看起来他们都是向上的人。重新“教育”他们估计不可能了，认清自己接受现状避免冲突吧。祝好 :)	恩，也祝答主好	happy
陈晓剥龙虾给赵丽颖吃	看节目我觉得赵丽颖不错啊	我就喜欢她的长相哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
年龄代沟和这个问题观点的对错无关吧..	我说的是思想不一样，没说谁对谁错	...所以要反驳啊因为他观点不对...所以你的回复的意义呢...	others
答主这样回答确定能hold住一个穿着超短裤，背心夹在裤子里，穿着粉拖鞋，染着指甲的男生吗？反正我肯定接受不了啊。	其实你以为打底裤套个短裤在广大男人眼里好看吗？你们不也穿的起劲。	我是男的，我认为很好看，谢谢。	others
因为没有辱骂执政党	此一二来计划生育是老外来说真的好神奇	哈哈哈鼓励生育的政策在我看来也是个传说	happy
我木有小唧唧我无能我知错了未来是你们的	哈哈哈搞笑的人八错八错	嘿嘿妹子你看起来很好玩捏	happy
哇哦，我一个赞可以从7.9k到8k	让我成功截到了8k的截图😂	嘿嘿恭喜呀	happy
额，哪里厉害了，我是妹子ヾﾉ≧∀≦)o	我的意思是，广大男同胞应该会懂我的意思，哈哈哈	。。。。。求解读	others
我今天提出辞职了怕得要死	我也是今天辞职怕到尿结果我憋足勇气开口了老板对我软磨硬泡让我今晚在考虑考虑得又要我纠结一晚上	别纠结了综合考虑如果现在工作没什么前途可以放手了	others
当然ck嘛前提是你得忽悠别人在冬天把裤衩边漏出来	你让俺一个女孩纸切卖男士内裤没脸见人了	还可以勾搭各种男淫多好	others
“我眼看他起高楼，宴宾客，取娇娥；我眼看他楼塌了”  感慨良多 时也命也	这句话写得太棒了，尤其是对当下的大环境来说，太贴切了。	谢谢～。其实任何时候都是如此呐。	sad
女方要付13年的三千块每个月的费用，你是怎么样的脑子会觉得男方出的钱和女方出的钱一定是一样的？什么孩子要每个月花八千六？你真的是拍着脑子胡算！之前那个男的就强行不让母亲看孩子，你让一个母亲每个月花三千，完事儿孩子很可能也不容易见到，并且这个男的很可能还会给孩子洗脑妈妈是不要他的想法，这种精神损失又怎么算？？再加上这纯纯就是个骗子案，代孕的费用你还不往上加？	至于代孕，是违法的，母亲身份，是合法的。	你是觉得这男的是个好人？首先，他动机不良，你没考虑过？强行不让母亲探望。并且大多数未婚怀孕都是不负责之类的意外，他的行为很明显是有备而来的	others
走上人生癫疯。。	要一起飞么	想。你回头有什么飞行的记录图片啥的分享给我啊。。	others
同意你的观点，我理解为你说的电影题材应该是正能量的那种影片，艺术应该是百花齐放。	不不，完全不是指他们必须主旋律正能量，而是，文艺作品必须合时宜。他们的作品，包括楼上提到的那个春晚的小品，都给我一种“我了个去这都什么年代了还在说这些老掉牙的东西”的感觉。完全不是没有这些社会现象，而是过去说得太多太多了，老观念要改改了，打个比方，如今女权盛行，讽刺女权癌也比讽刺这些男性权威强，这些真的像上个世纪的产物……我所指的就是文艺作品中这种符合时宜乃至超前引领的意识。这和对错完全没有关系的。	赞同你的观点，经常看开心麻花作品的朋友应该都能体会到，开心麻花的特点就是的确有点俗。我也期待他们能拍出一些更加有时代意义前瞻性的作品。	others
这算啥，我在我银行卡之间来回转账，左手倒右手都算啊。	你转到没有绑定的银行卡就算吧	我使用的借记卡都在支付宝上绑定着呢	others
有他们两的对比照	你也花痴他们两个吗	我是男的谢谢	others
鉴于张浚舟这个名字太对我胃口了，我已经画了一张同人图了…………我控制不住自己的手啊……	放出來讓大家欣賞可好？😊	这里又不和微博一样可以图片评论 放不出来吧😅	others
谁告诉我怎么考营养师的资格证	这是我汇总营养师常识问题答疑公共营养师报考指南url112657当然培训机构还需要你本人自己去找我只是营养交流	谢谢啦	happy
就是说如果皇家不使用这些字这些字就不存在了不会进去字典吗？	怪我。当时用手机回复，脑子抽了，把我认为的三个并列的条件“通过皇家使用增加了曝光率”、“进入了字典”、“契合了学者和翻译家的需要”连着写，让你产生了前两个是因果关系的误解。答主没说这些字原来不存在或者说皇家不用就不会进入字典，而是说这些字增加了曝光率，知名度相对高了，变得没那么生辟，被用的可能性变大了，而且也比那些更生僻的字要方便普及。其实这个问题答主早跟别人解释过了。如果你要来和我抬杠说作为皇室名字增加的曝光率连1%的作用都没有，那我觉得就没必要再交流下去咯。	我认为单个的文字根本没有半点用处，因为用什么来替代外文是完全不重要的，即使将这些引入国内的学者用再生僻的字，学习元素周期表和化学知识的人都可以记住，而面向全体民众进行曝光单字到底有何意义？字可是多了，用到哪个有什么差别？曝光率高低对学者而言有意义吗？	others
重庆学深圳搞金融?渍渍渍。重庆开始搞金融的时候，你深圳还是不到1000人口的小渔村呢	说的是改革开放后重庆发展的模式啊，老说历史有什么用，山西还是金融中心呢，实在点，别那么浮夸	信口开河	others
现实里没给两千人讲过课。	到时候去围观	欢迎大驾光临。	others
估计你也没下过基层，之前参与的一条绕镇路，路基都完了面层施工的时候有人就跳出来了阻工，最后施工单位出面给了两万解决了，最后查明就是地方政府上某些人指使的，不过快完工了也没人闹大，类似的还有要工程做的，很多的。涉及工程都有利益，征地拆迁款现在都是开工之前必须到村民手里签字确认了才能动工的，最搞笑的还有搬迁安置房进不了场的，都是地方政府某些人作怪，要拿工程做。	我就是基层长起来的，三峡工程听过没，资金都不过地方的，协调是镇政府做，我就是其中一个	你那是国家重点工程嘛，我们这些县市级的项目怎么可能玩那种高级的管理方式。	others
呵！这差别一样?偷换概念。作者发表之前的原稿怎么修改有问题吗？原著粉非得扒他不成熟的原稿才算原著粉？成品跟大纲不一样你有啥意见？非得一次写好写完美才叫写书？还有，我还真知道我追的一些书的不同结局不同剧情走向。还有，改编电影尊重原著内容不能拍好？砍掉原本的故事再创一个有这必要？这两年国内的改编非得都把原著故事弄的乱七八糟的。比如该死的马破苍穹，比如，择天记，比如青云志，比如九州天空城。爵迹原著还行，电影那是什么垃圾？尊重原著不能拍好？比如，《安德的游戏》，电影以及原著我都看过，咋啦？还原度起码九成往上。	好，算我偷换概念。不过安德的游戏，豆瓣电影6.9，原著8.7，效果好吗？流浪地球忠于原著，拍成科幻记录片，看起来爽吗？	安德的游戏看着效果就是好啊！	others
这个对事儿吐槽不对人的你咋理解的呢	我知道啊你又不认识lz有什么好对人的当然是看了标题看了内容对事儿吐槽啦我怎么看我觉得很正常唯一特别点的就是你语言犀利了点没别的嗯	哈哈	happy
啊！！！答主，你居然把原来的回答删了啊！大叔给你发的微信内容那么经典你居然！！！	删了？长歌未竟的那个？我看还在啊😳	哦等等，我最近两天智商有点欠费我再找一下…	others
image是这个咩1	乃要不要这样啊直接放上来了啊害羞的啊是这个这个是刚剪完没有放侧面照片啊其实他只是留了鬓脚啊侧面是露耳朵的啊	妹纸乃好萌哈哈哈侧面露耳朵	happy
所以呢？是你你怎么做？	我可能在处理这个问题上的方法跟你一样，但是我不会在无关的人面前，不管是网络也好，现实也好，去指责母亲哪儿做的不好，这是对她起码的尊重。	尊重是相互的	others
你要不要还顺便祝福我一下。到时你自己找个更好的就行，更能彰显你的风度	你忘了还有两个孩子，王宝强就这样算了，孩子不知道真相，马蓉绝对是给孩子灌输王宝强不对，钱没了再赚，要是两个孩子恨当爹的，这更重要吧	去你妈的 圣母 让你老婆过来和我大战回合	angry
太极端了。以后让女儿嫁到江南地区吧	我女儿不嫁，只结婚	招婿是个好办法。	others
我也宁愿没有！10块钱施舍我，心拔凉拔凉的！	能体会到你的心情，还好离开了	谢谢！其实现在回想起来，也还算好。	others
有点没太get到答主的意思，女人要真特喜欢小孩还不能打排卵针了？	穆斯林女孩特别喜欢头巾，难道不能戴了？	能吧，大概。	others
每日搬好小板凳坐等作者大大讲段子	恐怕会让你失望了。	其实吧，有些时候我们可以不要那么诚实的	others
说回来还是因为法律没有触及到校园暴力的解决流程上，发生类似事件，都看领导怎么办，那领导肯定多一事不如少一事啊，反正事情不出在领导身上，那怎么办？必须由一个司法机构去解决，而不是教育部门自己去处理，这样会受到部门利益的影响。	有道理，但法律总是要人来执行的，量刑轻重也很难界定，所以尽管希望有关部门拿出一个章程，但也不希望是一个敷衍……	只能期待了，也许过程很漫长，让民众信奉法律，而不是信奉传统，中国的普法道路太长太长了	others
看了好难受啊 太可怜了	这故事没有出处，百度百科上指出这个人的部分经历并非事实。	知道啦 ^_^ 谢谢你	happy
我想问答主哪一行不累？你除了it都了解过哪些行业？还有你现在的水准如何？请你说出一个你认为好的行业出来对比可以吗？拿出具体数据。我是统计的，可是本科生根本就没工作，准备转it，因为在我们看来能有一份工作已经不错了。	引航员、公务员、纸样师、医生、律师、建筑师、审计师。没有中年危机、生命危险、作息正常就是好的行业！	你大概周围没考人过公务员吧？医生有多累学多少年你知道吗？建筑师说的好听你真正体验过吗？引航员我不清楚，审计师大多数也不好混我倒是知道。律师你不是985硕士或者关系户你就是一苦逼屌丝熬多少年才能上去？作息方面你列举的除了公务员律师其他都不能保证。	others
你们男朋友都叫你们什么	套马的汉子	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
我是不是不该举报，应该留着挂？	没事儿，我专栏里留下了完整版	姐姐好棒：）	happy
大家反驳得也很清楚啊，穿着是否暴露跟是否会更大几率的遇到歹徒没有半毛钱关系啊	我认为同等情况下，穿着暴露更容易引起色狼关注。也许本来那些色狼还没有作案的心态，可是一看到一些性感的女性落单的时候，是不是就会更容易冲动？就好比我把十万元现金放在保险柜和放在车子的副驾驶上，哪个失窃的概率更高呢？	好吧，那么怎样才是穿着暴露呢？我穿七分裤算吗，短袖衬衫呢，凉鞋算不算，我穿成这样在公交车上和着装性感的女性在公交车上，你觉得谁会更容易被骚扰呢？	others
我看完了，居然不是公众平台写的。外卖不了解，我家烧烤店，个体户形式，整体净利润营业额的50%(刨去各种开销存入银行转定期的那种净利润)。	你们家自己的人工费没算进去吧……	没算。个体户，不算自己人工	others
我是说饼九块的话，那作为原材料的豆制肉松就更便宜	……饼？饼本身还有大量的面粉呢，作为原料，肉松只会更贵吧……	你说的不是饼九块？那饼上的肉松成品原料也就一块钱吧？你试试把棉花加工成皮棉再加工成“肉松味道”你看看多少钱	others
印象分免费换取高级帐户和超大流量	提个建议能否细化印象笔记的高级账户收费60m有点少1g又太多30元每月对中国用户真心不便宜10元300m20元600m30元1g分等级我想会有更多人愿意付费	哈哈哈楼主亮了运营商模式啊不过高级帐户也不单单是流量吧还有很多功能我估计这样设置对于evernote够呛吧	happy
不过应该错不了太多	更好奇是哪位妹纸悄悄爆呗	nope不想爆我对人不了解而且不是感情免得我又被人说散	others
我反对的就是这一点。我不喜欢出现了问题不讨论怎么解决，反而想着对这所学校的情谊去压制这件事情的扩散。这是逃避。很无趣的自我安慰。	我可能表达得不是很清楚，并没有拿情怀压人的意思，的确把事情玩大是他们唯一的选择【我是支持的】，但是作为曾经的学生看着自己学校被玩终归是有些不舒服的，只是希望您理解这种心情。至于换一种方式授课，就以网课为例吧，事实上这是一种成本更高、可行性更低而且更不容易被学生和家长接受的方法。我们的讨论应该建立在学生们有上课需求的事实基础上...事实上几乎不可能找到复课的替代方案...这个矛盾您认为应该怎么解决？	支持。网课觉得挺好的。	others
随意佩姨我大人大量会和你这个小朋友生气吗	大人大量还见人就拉黑拜托你不要再自相矛盾了	哎哟你怎么不了解我的良苦用心呢拉黑不拉黑都无所谓的拉黑只是一个小小的心理战让玻璃心的人噼里啪啦碎干净也避免豆油什么的骚扰你在我相册日志下面喷我我又要会喷浪费时间浪费精力为了避免呢我直接拉黑岂不是更好吗你见我在帖子里面喷你了吗	others
做副县长这个以前是省委选调生。我们班做省委选调生的有十几个。基本上在30岁都当上了副县长。	然而，他们的子女就都有家庭背景了…你说，他们的子女如果以后犯了事，他们会利用自己的关系吗？	我们这一代公务员都是考进去的 不管是学识还是能力还是人品还是家庭背景都是很不错的。而那些当兵进去的就不能保证了。	others
难道法检不就是要以办案为中心吗？这有什么错。一个单位当然要分清楚主责主业了。以前最高法，最高检的头头都不是法律专业出身的，大家还嘲笑，现在这样不就说明要专业化吗？羡慕法检工资高的，其实公安是最高的，但是想想公安的工作强度，也没啥好羡慕的。我在基层院，同级的公务员，算平均劳动强度的话，可以说除了公安，就算法检最忙的。	可以以办案为中心，可以自娱自乐自立为王，但是请不要耽误别人的前程，如果别人觉得没追求往上考，只要符合遴选条件请放人。呵呵呵，公检法最忙？晚上经常散步，到了夜里10点组织部纪委县委办都一片灯火通明，反而法院大楼，过了六点就一片漆黑。人家不熬通宵都不叫加班的	放不放人要看单位实际情况，不是所有的都不放人。我周围一个同学原来在重庆一个山区法院后来遴选到珠海某区法院，一个山东曲阜检察院又公考到了深圳。不能因为一些法院不放人就扩大到对法院这个机关的定性。	others
额是的	加油	谢谢嘻嘻	happy
祝好。需要贴吧专业扒皮吊打员帮你吊打几个么。	好呀，谢谢。微博上我也和一些大v打过招呼了，大概半年后结案了吊打	已关注，期待后续。吊打算我一个	others
不知道谁喷粪，我讨论sccc撒比上来就扣帽子说我吹uuu9 你是怎么活到现在的	语文教授就是语文教授。强，无敌。没喷粪，没喷粪，你说没就没好吧。	底下都有心疼你的了 赶紧滚吧 语文教授都是你长辈	angry
过了吗~~	没	还是有收获的啊  最起码开了眼界	others
发现关于女性主权的文章上真的是各种直男癌，既然他说企业利润为主，那就别整天BB着让生孩子了。	其实这种要靠“我有diao我比女人高贵”来洗脑自己找底气的男的…也是蛮可怜的	我就比咱们长了那点东西了。怪不得现在不结婚的女生那么多。	others
为什么问这个	哈哈，我觉得你很趣，就特别想知道结婚了没有	没有	others
1.母亲受到的伤害来源是她当初的不作为。2.我只是在说这个自食其力行不通，不扯别的行不？	也是，家里给的太多，导致对生活没压力，予取予求惯了，觉的父母养活自己是天经地义的	是啊，溺爱是一方面，还有的父母压根不管孩子，等到发现孩子不按照他们幻想的路走了，就把他送去电击。。。这种家长也是没什么可以说的了	others
敢问兄弟在德国哪个城市？如果近我真的会去哦	斯图加特~欢迎过来玩	我在纽伦堡，不近也不远。。。。希望以后有机会认识	others
而且你这个论点我在楼里看过了不要复制黏贴好不好一点创意也没有	我就看看你又准备讲什么其他的道理…	讨厌!不要跟小号嗦话!	angry
我有一个特别SB的同事，他妈四代行医据说能治，只卖方子，50一张，你有兴趣我可以给你电话，别说是我介绍的就行	我天。。真假，他母亲在你们那边有名么？？	那就不知道了，有自己的医馆，他母亲吃斋念佛，肯定不会宰你，50块钱死马当活马呗，不过这哥们人品真的不行，你要找他千万别提我名字	others
首先，赞成答主的立场。但答主是不是存在偷换概念的嫌疑？努力并不仅仅指努力工作，要知道，一个五美元的工作，不会因为您做得好就变成5000美元。变的不应该是工作，而是人。例如在工作之余自学（并不是单单指读书），将你头上廉价劳动力的帽子摘下。那么如果您还是只能干五美元的工作，那抱歉真的是这个社会的阶层真的固化了。相反的，您这些例子并没有实际效果。再加上您那百分之零点一是怎么来的数据，请表明出处，谢谢。	第3点不是已经说了吗？穷人会被生活的压力彻底压着。根本没时间和精力去提升自己(会有一小部分人向你说的那样，通过努力改变自己，但仅仅是一小部分)。能感觉得出来，你没有接触过真正的穷人	穷人是一个大而泛的概念，真正的穷人。。。您的意思是如果我不每天24小时工作18小时，我就不是穷人了？	others
因为有些人已经不玩了或者暂时不在，只能这样回复了。。。	要遇到一些脾气大的你这么发就是作死- -	倒是目前这点还不错。但是长久不知道了。请问题主大大，你有什么好的建议吗？	others
心疼 不过还是想说 能尽量去好学校就尽量去吧 好学校的小混混和坏人也会少很多	考试筛选的从来不是人品，而是智力。毕竟我就是以年级前几的成绩考入的本市最好高中。校园暴力是否发生和学校好坏没有关系。	纳尼 我家这边好的学校都没有小混混或者不良少年这类人0.0吸烟的都没几个	others
说出来，他们不懂，自然有懂的人支持或反对，到时再给上面提方案的知友下定论也不迟啊，无论怎样也好过啥都不说就给人扣帽子。	当然业界到处都有高手，可是你跟我说这帮人提的方案要强过12306现在的方案？连硬件故障都不考虑的方案，基本的可行性都没有，有资格跟人家比较么？	有一点回到正轨的感觉，各位继续讨论，我继续围观。	others
香格里拉虎跳峡普达措高品质纯玩两日游含	我现在在丽江了但是我看到去香格里拉好多客栈的价格跟旅行团的价格不一样呀怎么回事呢	嘿嘿可以在我这里参团的哦预祝你可以玩开心的	happy
政府采购的电脑要1050ti显卡，我真的服了，天天打游戏吗？	玩游戏那个1070上	呵呵	others
可能性是你想给人家下就能下的？我能不能对你也弄点可能性的话题，就怕你直接跳起来举报了。某人路过红灯区被抓了，你弄个标题写个新闻，说某人在红灯区被抓，被抓的原因是因为某人可能去那里面买春了，你猜人家能不能告你？	可以呀，别带上家人朋友，我没意见，有句话说得好，受得了多大诋毁，就经得起多大赞美。你不觉得无聊我就没意见，你随便诋毁我，我身正不怕影子歪啊	为什么不能带家人朋友？我不就是说说可能性吗，为啥不能呢？哈哈！	happy
江大桥什么梗😂	应该是从再别康桥借来的梗吧，沉默是今晚的康桥。。。	答主脑洞太大😂	happy
市场会让好的优质资源消失在老百姓眼里。目前公立医院，大家都能去挤，很多地方还是可以让穷人看得上专家号的。完全交给市场，专家什么的，就是富人专利了吧，高额的医疗费只会让医生宁愿一天看一个人的病，也不愿意放低门槛接待穷人……	现在公立医院有名的专家不也是有权有势的人才能说见就见？有多少个顶级专家天天待在医院办公室的？一个星期有一整天人在医院就不错了，一般人有点小钱想预约还预约不上呢，何况穷人？	因为某种病有过近十年反复就医的经历，以及对比国外小伙伴所见所闻得出的看法，专家级医生虽然一周只有两天在医院，但是还是能看得到的，如果市场化了，会更不利于穷人。我没有具体的数据，就不针对性的回复了。如果你想深究，建议多方面了解下再下结论。	others
那是咯，原来还想拦咯？天真咯	无所谓啊～花呗。评论太多啦，表回啦。	又不是花你的钱，你还是まだまだわかい。我这评论比你多，你也表回啦。	angry
我吃的麦丽素里面没花生仁啊，我是不是吃了假的麦丽素？	可是我记着有的呀	可能是高级货吧。	others
下药可怕这些人的三观更可怕	而且这些学生觉得 下药不成就下毒 毒死对方也没什么，这种想法更可怕。。。。	现在上个高中都好方啊 	others
请问基层岗位是指乡镇街道吗？区县级单位是基层吗	都算	谢谢	others
想问下这个有事实依据吗	这需要什么事实依据，是人都需要吃药。有的帮助恢复体力，有的帮助减少疼痛，有的对抗伤病，孙杨不是吃心脏药出问题了吗，但不吃就会影响训练。并不是大家都在吃能变成超级赛亚人的神药，即使是非常日常的药也是很有讲究的。	但你这话说的就好像孙杨就是吃了泳联查不出来的兴奋剂一样	others
这是日常中医黑么………😳😳	我好意相劝，爱信信不信自己就去试试吧，上面别人给了你三个很好的选择，还非得问广中怎么样，我也很无奈啊╮(╯▽╰)╭	好的，谢谢	others
答主什么阶级?自媒体还是工厂老板?	我会接收家里的一切。顺其自然，变成剥削者，最后变成一名告诉你们多加班少赚钱的日子是做福报的。哎	那现在的中小资产阶级和以前的地主真是没什么差别了。	others
谁是释迦牟尼，我只知道如来。我只认佛。因为佛能带给我金钱，权势，幸福，爱情。可怜我没有碰到佛	出门右转那里有你想要的	谢谢	others
蛋疼[捂脸][飙泪笑]	我们屋日常老公战线，老婆战线互怼。	吵吵更健康啊	others
真是搞笑，我当时回复的时候你的这位作者说的可是翻译者参考了明史诸王表，当然有本质的不同！我回复之后他才加上了康熙字典，还跟我私信，我把我的观点，认为明代诸王名字不会影响字典编撰告诉他，并表示我不再回复，倒是你，连我的回复时间也不看，就说我挑刺？最后再说一句康熙字典不是挑字，而是汇集了以前字书中的文字。	我看原作者都虚心接受你意见，你却一幅气急败坏的样子还冷嘲热讽，还问别人什么逻辑，还表示不回复，还咬文嚼字，你这是有多傲娇？原作者写文在明，你在暗挑刺，我也只是挑你的刺，我只求知乎尽量少些你这样的“文化人”。	还是少点你这样上来就碰瓷的人吧，一年前的回复，都能让您上纲上线，难为你了。	angry
那确实，关注一下再走吧。我其他回答写的更认真😂	关注了 ( 'ω' ) 	三克油	happy
出了原谅宝，地下一篇女人的骂声，骂得最凶的那个被人肉，发现果然和黑人**。其中还有很多女人赞扬，因为原谅宝排除了那些三教九流，私生活混乱的女人，剩下的她们反而会遇到更好的。女人多关注咪蒙吧！	咪蒙？没了	我的意思叫田园女多关注咪蒙，把三观正常的好妹纸留给咱们	others
不不不，应该是原版的耿宝昌《明清瓷器鉴定》，紫禁城出版社的，光书就值大几千	太重啦！哈哈哈哈哈哈	也就是因为重，要不每回坐飞机我都带这本书，哈哈	happy
往高处看，真的和共产党无关。看问题别太狭隘，	那得看你站多高了，你要是站在半人马座α星上看，这一切与人类无关。	用上纲上线来说你的思维不为过，即时你没坏意。	others
含泪住着53年宿舍楼的表示不能更赞同	我是六公寓的	emmmmmmmm我在四公寓	others
答主所说的这些日本网文其实是轻小说，日本的网文要说中国这边比较熟悉的是，刀剑神域，从网文扩大名声，后来出版为轻小说。实际可以看到刀剑神域就不是特别符合答主总结的日本“网文”的特征，反而是比较符合中国网文的一些特征。	刀剑按网文的标准毒点一大堆	毕竟是日本网文，不可能真的完全符合中国这边的审美。而且中国网文中所谓毒点和爽点并非绝对的，部分读者的毒点反而是其他某些读者的爽点。	others
郭嘉可能会告诉你非洲更可怕	医患关系本就是个g点，是这个国家众多议题中较为难解的一环了，遇到这么点人围攻算好的了，几年前要比现在恐怖不知多少，现在好说还有这么多人帮你，相信以后会越来越好的。	谢谢 希望如此	happy
看来同事17年在增城1万2接盘和9千在佛山南海接盘，我没跟是对的。当时比特币赚了点钱，够30万首付。但是考虑到平时住不了还得在公司附近租个房子就算了	佛山南海哪有9千的	17年初佛山南海祈福南湾半岛	others
2013年蒸个女朋友	帮顶	谢谢你再次来帮顶哦	happy
关于白羊的硬碰硬容易得罪人	好像没帮到lz要不你用别人的例子旁敲侧击试试吧	没有很感谢帮助你自己也要多小心啊有的时候以退为进保护好自己太重要了	others
其实不止文革时期，49年后这种因为一些YL或者家庭出身迫使一个人妻离子散，离开自己所热爱的工作的事件不在少数。三反五反，反右皆是如此。这让我想起了我的爷爷。我爷爷的父亲是个洋车厂主，爷爷那一辈兄弟姐妹几乎都上了大学。可是49年后，家庭出身成了衡量一个人的好坏的重要标志。我爷爷的家庭按阶级划分属于小资产阶级。爷爷后来去东北长春汽车厂参加建设。爷爷的父亲把自己身上唯一的一件羊毛衫脱下来送给我爷爷。不知是否出于对新社会的忠诚还是出于对自己家庭出身的害怕，爷爷没有要。这让他的父亲伤透了心。这件事是听我父母说的，父母又是从天津的亲戚说的。（都是爷爷的兄弟姐妹）	人在恐惧当中，会错误的认知自己的信仰，或者错误的以为，所谓信仰比亲人更重要。这真是一件很悲哀的事情。谢谢你的分享。	不用谢。	others
头孢就酒，越喝越有。走一个。	走一个酒还是走一个人[捂脸]	不是人还是啥	others
你真是游戏行业的吗？还是来黑中国游戏行业的？哪个游戏全服喇叭50元？	绝逼是征途啊50块喊话跨区喊，跨区pk，跨服段位赛	我也寻思过。。但是我觉得巨人不是国内前三的游戏公司- -	others
不要这么蠢好伐。现行政策看起来大家机会均等，可是所有学生都是受害者。	哇富人家的孩子毕业还要找好工作吗，人家不工作都可以好吗，大叔告诉你现在的教育比我那时候上学好了去了，我们早上六点半到学校晚上晚自习九点放学，每天累成狗好吗，现在讲究素质教育，你看你都可以上知乎发表你那不成熟的看法了，我们那时候心里有丝毫一点小九九都是要写检讨的	所以，您想证明素质教育给了我们这些学生更多自由吗？	others
牛不是兽人吗？我没玩过(●—●)	牛是长着牛头的人形怪物，兽人是青面獠牙的人形怪物	原来这样，已修改	others
关注你之后，就整天看你搞只虫子在那爬啊爬，爬啊爬，爬啊爬。。。。。感谢你带我们从数据的角度发现不一样的资源	谢谢关注~之前一直用的coding,最近准备吧代码放到github上面。	啊啊啊居然回复我两次！！！有种被翻牌子的感觉！！太棒了！！！	happy
你说的绵软无力，其实也是废话，我就是希望我国成为下一个希腊，怎样？	不怎么样，黑了，88	一起一起，谁怕谁，顺便求举报	angry
饿死3千万以后确实后面几年出生率报复性地增长，这是事实，你去查资料啊！我都不明白你这一句话想表达什么？脑子乱了？东乌克兰当时多少人我没有查到，但是现在乌克兰4千万人，而且乌克兰多年人口是下降的，所以你说的东乌克兰30年代才1千万我怀疑。	现在乌克兰政府，造谣都不敢造出这个数字来，因为他们还有常识，要让人们看起来不像是谎言，如果按你们的逻辑，苏联还经历了二战的人口损失，二战怎么可能乌克兰有2000多到3000多万的人口？二战前苏联并不占有西乌克兰，你们造谣不是等于说饥荒的十年相反还可以让人口翻一翻。	你的人口数字哪来的，给个链接吧。而且，你为什么专门取各个数字里面那个高的，取700万？低的那个100万你怎么就不看？饿死100万也是一种罪恶啊。如果当时1千万人，饿死100万也是人口的1/10，这就是可以忽略的是不是？	others
你多去锻炼一下理解能力再来回复，我很忙	你看懂别人的意思再回复，连一个简单的类比都看不出来，不知道你在忙什么	我很忙的意思是没时间跟你解释这么正常人都懂的简单逻辑，没时间教育你，连我很忙都看不懂足够证明你的理解能力的缺陷	angry
“不能先污染后治理”，道理谁都懂，然而理论和实践总是有差距的。然而，只想享受现代化的好处却不想承受现代化的代价，哪儿有这种好事？MD显然很精于利用人们的这种心理。客观上讲，的确促进了国内空气质量检测的进步。不过实际上它想干嘛，恐怕不难猜到。只是有人在乎么？我想至少在知乎这个平台上，不会有什么人在乎的。	“必须暂时先承受现代化要付出的代价”？你党妈说决不走先污染再治理的老路，你这洗地姿势有待提高。	还是那句老话——心里脏的人才会觉得什么都要洗一洗。	others
节哀，答主有没有找当地或者中央纪委寻求帮助？如果有的话，请在回答里说下。真的很关心你这个事情	谢谢关心。试过了。	结果怎样？可以说么？	others
肯定是沟通了 才没有明确态度的 不可能只能猜测	那就是人家不想要呗，问清楚人家的计划吧，这种大事不沟通清楚，要糊里糊涂的继续过下去嘛？	恩	happy
美人须刮了一次会越长越黑越多么	美人须是啥	女的的小胡须哈哈	happy
那八代i5和哪些i7比会有优势？	7代i7及以下	i78750h大概在什么水平？	others
领证3个月准备10月去度蜜月却发现怀孕了不怎	和你的缘分呀你如果不想要他了他会很难过的	三个月就会在肚子里动了好稀奇我的有50天了	others
你们的感情有隐患	是所以我觉得是心理上的东西今天彻底不开心了	感情出现问题要正视不要逃避或搁置我有一个朋友就是因为这样跟恋爱了9年的男友分手了	others
这样的话你要么很优秀，要么活得很累。	那又如何？又没得选。我猜你也没去选择活得轻松而平静，只是自然而然就这样了，不是吗？	还好吧，比会像以前那样挑剔和对自己苛刻了。	others
我做的是平台	咳咳，以前混移不动三产公司的，平台这种事，投入不小哈。	我们做移动互联网的，平台的概念和你们完全不同喽	others
但是再任何一家单位，当你的岗位是边缘的，没什么话语权的岗位，也不被认为有技术含量的时候，心里总会不舒服吧？说话都不硬气啊。	这就是钱权的权衡了	这跟钱权无关啊，而是一种我被世界需要的感觉，虽然基本是错觉。	others
还有，2%的贷款利率，你再想想，再考虑考虑，给你一次改正的机会，真不想打你脸了	这些卡我还真没有，一个正经体制内上班的，饿不死撑不死，就一个小老百姓，我办那些卡干嘛？	最后提醒你一下，不在公司财务部工作，别再外面装任何有关贷款的事，只会让你露怯	others
。。。。别这么着急。。。我知道国网科研搞的不少，但是没用啊。政策放不开，根本没法搞不是么。就说刘总的全球能源互联网，其实政策上的难度远远大于技术上的难度。算了，我也不叨叨了，国网本身就他么一个福利机构，利党利民利国家，就他么苦了基层员工。人家华为拼死拼活的还能挣钱，国网搞科研的人拼死拼活的，啥都挣不到，自然没那么大激情和动力。我都说到这了，在喷我就你的不对了哈	我并没有喷你，只是你之前那句话太绝对，一杆子打翻了一大帮在辛苦工作认真科研的国网人……对于基层员工的观点倒是挺中肯，我看你是华电的，以后有机会成为同事，个中艰辛等你入局了会感受得更确切	嗯，可能确实没有处在那个位置，不太了解。不过国网确实需要改革了，基层员工太苦了。	others
哈哈哈不过我带武汉还冒看到花臂姑娘四川蛮多	这么说我应该去四川找真爱	哈哈哈四川妹纸火辣	happy
谢谢脚印	能是唇印不有脚臭	脚印是你的名字谢谢	happy
我会有限元，有没有人点赞	哈哈哈你的头像！	头像帅吗😊？	happy
有了就给你  留下你的邮箱	ginsamaa@icloud.com 谢谢你！	给你发了一部电影  还不错	others
知乎被女拳占领了？舔女性就好评如潮？你们一群女性想想谈恋爱这些年收了多少礼物，吃了多少饭，最后谈彩礼的时候，不看感情少要点，还想死命的多要，正常男人哪个不心凉？这就是我谈了几年的对象？比一个陌生人更过分。花同样的彩礼，相亲去试试，有比你更优秀更好的时候，会发现以前跟你谈恋爱的开销，所谓的感情是多么可笑。彩礼和嫁妆虽是封建残余，但也是一般彩礼给十万嫁妆给八万，而且都是给新人家庭开始过日子的！！不是给双方父母的。现在被曲解的彩礼嫁妆全部是有人想占便宜罢了	很多女性谈恋爱金钱精力上面也同样付出，前面的太以一概全了	先不谈付出，两方都付出了算是平衡的，那几年的感情呢，陌生的相亲对象还要的少一些，谈了三年的女友要的更多，这个钱是否是为爱情买单，既然为爱情买单，那爱情是相互的，正面女方对男方根本没有多少感情，由此看来相亲对象也没感情，选择相亲对象也正常了	others
越没什么越补什么	所以日本是世界第一了吗？	你指哪方面世界第一，写自己惨不是为了卖惨，而是想用惨这种方式警醒世人	angry
立志成为中国最棒的理财师在国外理财师跟牙医律师一样是高级职位好麻国内搞的身价大跌啊	求帮理财哈哈	哈哈哈好的自带客源上岗妥妥的	happy
说错了，当兵不是权利，依法服兵役是每个公民应尽的义务。没有权利一说。	而且，我反应过来了！公务员财产公开制！并不是，依法剥夺公务员的隐私权，而是要求公务员“自愿”让度隐私权。就好比，要求公务员在工作日早8晚5的上班这并不是剥夺公务员个人的人身自由，而是要求公务员“自愿”让度这部分人身自由。隐私权也是一样的。	公务员就是个职业，公务员这个职业如果财产公开，那么所有职业都要公开财产，这样才符合宪法对于平等的要求。	others
有做喷子的功夫不如去好好提升自己	这句话是给你的。	共勉	others
作为待婚的男生，我觉得城市问题对男女都一样啊，为啥女生“只”能留在一线呢，大家压力都大，都想过好日子啊，男生留二线也是妥协，没办法，女生留一线可能跟社会环境不强求女生买房子有关系吧。买不起一线的房子是不分男女的。同样，作为独生子女，我被催婚也是跟女生一样……上一代父母想让小孩结婚总体上也是不分性别的。这是我所感触到的。能不能分析一下你们认为男女在留一线二线的区别呢	是的，大部分女性还是要求男人有房，出于对居住安全性的考虑，从我小时候观察到现在，都是有房子的男性才好婚娶观察动物界，雌性在生产时，都要找一个窝出于保护下一代的考虑。另外一个，城市里小孩从幼儿园开始，虽说现在有摇号择校，但是比率非常小，有房子直接打50分。没房子的极大可能分配到很差的学校男女共同买房，存在于从学校就开始恋爱的多，大家一起奋斗社会上相亲的，女性生育期短，必定要从有房的群体中优先择取，进入社会年纪不小，再一起奋斗未来风险系数很大，太多例子破坏了其实未来，我相信更多会看中对方的人品，学识，有趣等内核的东西，而不是房子但是在通往那个过程中，必定一批男女成为风景	有道理。意识形态跟不上社会发展是很可悲的，个体要求这那都很合理，但从群体来看，显然无法满足所有人。传统向现代转型，要看好形势	others
河北的，感觉家乡这几年发展的还可以2000年以前的时候收入每家也就是三四千，现在基本上人均过万了，而且最近一直在修路，当然，农村不可能全部修成水泥路。业余生活野蛮丰富的，村委会专门提供了场所跳广场舞。当然，答主提到的问题也不是全没有，比如官僚主义还是很明显的，九年义务还没真正的完全普及等等，但是我相信这需要时间去改变。但是至少，进步还是很明显的。	怎么说呢，解放都已经60年了。。。	但是真正的发展也就三十几年	others
所有walker被治愈后出了一部新剧叫行尸肉心	哈哈哈哈没玩没了了	thewalkingdead本身就没完没了了哈哈漫画还早没有结束呢电视剧就更没有结束的时候了	happy
fox and rose	搜不到啊 难受	你搜下官网呢?我是在英国的时候上他们官网买的，有点年头了。	others
这个你可以去看看事故的还原动画和相关报道。据我记得好像是雷电把指示信号灯给劈坏了，前面那辆的司机不知道什么情况就慢慢往前走，另外一辆压根没减速就撞上了。可是一直在撞上之前，前面的司机都不知道后面有来车，而后面的司机也不知道前面的减速了。如果是按照高铁的统一调度，所有车辆的位置都是实时通报的，根本不会发生相撞。按我的理解就是，两辆动车成了没人管的孩子，所有人都知道他们俩在为什么东西哇哇的哭，但压根没有人去管他们俩有可能会打架的事，最终才酿成了惨祸。这件事情之所以这么严重，并不仅仅是因为死的人多，更是因为其本就可以避免，但太多人推卸责任、玩忽职守，性质实在太过恶劣。事后波及到那么多官员，由此也可见一斑。	谢谢你认真的回复，看了相关报道似乎明白了，果然是调度的问题。	XD新年快乐	happy
你妈都被爆肛了，我明天就随便塞几个玉米顶下算了	你连口舌之快都没本事呈你和穆狗一样失败	你老母的激光比能给你爹做脑瘤手术	angry
朱常洛上来就不想给朱由校当皇帝好吗？不过大臣怎么反对他爹就是怎么反对他的。	大兄弟，朱常洛只当了一个月皇帝而朱由校很早就开始接受帝皇教育了	那你可以看看的。朱常洛对立太子的事一直不感冒。不想立。大臣一定要他登基那天就立了	others
因为各种原因，思考了好久，昨天带家里的狗狗去做绝育了。本来已经决定好了，但当医院别的来客问了我狗狗怎么了，我回答他们之后，他们都在旁白呢一直说，怎么那么残忍，那一刻，我就开始质疑我自己，我到底在对我的狗狗做什么。这个过程心里一直很难受，眼泪一直在打转，我不知道自己这么做到底对不对，说到底是因为人人类是高级生物，能够在地球上制衡彼此所以得以和平生存，那狗狗对于我们来说算什么？是因为我自私吗。当初我想死的时候，是因为我家狗狗来到我身边，给了我 快乐，我很爱它，可是现在我却为了我的原因而给他做绝育手术，这样真的对吗，我想不懂，我查了好久的网页，终于我看到你这篇，我哭了，我终于释怀了，对，这不是爱，也不是善良，是为了我自己，也是为了不给别人添麻烦而作出的行为，我亏欠了我的狗，可是我只能这么做。而我也只能答应自己，以后尽我一切，保护他，爱他。答主，谢谢你的文章。	不养狗是最佳选择	呵呵	others
可是如何解决呢？想来想去只有共产主义。	马克思不是主张不结婚吗？	？	others
这个很吓人了。但是如果真的可以借寿，我愿给我的家人。	每个都借孙子寿命，孙子再借孙子寿命，这不是无敌了，人均200年	一直拿着退休金[酷]	others
正是因为社会对女性的漠视，导致天朝育龄女性几乎人人都有的金属环并不为你所知……	我居然一直都不知道真是觉得好惭愧…周围也没人和我讲过计划生育里面有这一部分啊啊啊…我妈说这没什么关系不想上就可以不上，不知道是不是我这地方不要求一定要。	我们这是强制的，上环或结扎二选一，否则不给孩子上户口。	others
工人不是股东，不赚工资，他来这里干嘛？你还想不明白。	你说的话就不对了，一个月开一千，出工不出力你能舒服？为什么好多行业计件和包工，就是勤快的人挣得多。	打工的一定想多拿钱，少出力，人都是自私。	others
年轻人要有历史耐心 别丧失奋斗勇气幸福都是奋斗出来的 我奋斗 我幸福天上不会掉馅饼 努力奋斗才能梦想成真	因为我根本不懂什么才是幸福。	实现中华民族伟大复兴的中国梦 就是幸福	others
想起我做销售时候碰到的傻大哥，😅当了他半个月的私人远程教练	你这是售后服务吧	哈哈，客户需要我是什么，我就是什么	others
要有文化 囊萤映雪听过没有2333	囊萤映雪啊。。。那不就真的没污染了嘛~那白皮妞的路子，是作秀零污染，实际污染成吨。咱得学的有模有样才是啊~	那就凿壁偷光吧23333我觉得这就完美符合她的要求了	happy
人是逐利的我非常同意。现在公考热我也非常同意。但一个热门事件背后不一定隐藏着理性的思考。任何有理智的人，都能知道郭美美跟红十字会没关系，但还是还是有那么多人用这个喷红十字会。农民也是逐利的，蒜你狠豆你玩的故事才刚刚发生过。so，这什么都说明不了，只能说明人类的不理性是天生的。（关于人类不是理性的这个论断，不是我发明的，已经被现在的心理学界乃至生物神经学界证实了。）	一个职业的虚热是不会持续下去的，那我们经济类的就业来说，前些年由于中国的外向经济和wto等原因，国贸是热的，导致大家盲目进去，后来大家懂了，就不去了，改去金融了，而随着银行扩张的结束和竞争的加剧，金融热也开始放缓了。假如一个职业确实有盲目进去的非理性行为，这也是不可持续的，也就是说短期是非理性的，长期却几乎没有非理性，而公务员热显然是一个长期的现象。这么长时间一个非常明显的事实都没有被发现，简直太反常了。	哥。种地的话，一年以后就能收获，就能知道好不好卖。人呢，20年算一代，怎么着也得十年八年才能看出当初的选择是否正确。公务员热才几年啊。另外您可以去看看关于公费医疗和退休金制度向医疗保险养老保险并轨的事情。还有公务员聘用制，尤其是去年还是前年北京高调聘用中层公务员的事情。还有香港公务员房屋租赁政策。以及公务员法颁布前后的区别。看完这些大概就能知道公务员这个职位的走向了。	others
我，一个非应届生，年龄大，无对应工作经验，专业不对口的人都能找到一份收入远比机关里高的工作。为什么你不能？	我的薪酬应该比你高，也做互联网。。别一上来就开炮，我只是指出你的思路里两个存疑的地方，整体上我还是支持你的结论。	另外还有一点，我没在回答里说。收入的多少不应成为考量一个工作是否是好工作的唯一标准，更重要的是这份工作能否带给你快乐和满足。与其做一份收入高但完全不开心的工作，我宁愿选择一份收入中等但很开心的工作。您看呢？	others
我没有不开心就是没事干嘛	你现在在学校吧会限网吧	我在宿舍呢美女	others
在知乎里看过一个问题：大致是“什么样的事是在浪费时间”。得票最高的答案没记错的话是——“说服别人”。。。。。。 所以我看到很多毁三观的评论，本来想反驳的，想想，还是算了。	嗯呢...我也是只反驳了两个就觉得力不从心了。后面的都是别人在找我掐我不得不回应...你说的那个我也看到过，记得应该是因为每个人的成长环境和思维体系都不一样，所以不管讨论什么都是鸡同鸭讲，肯定很难说服别人的。T T	所以呢，我的意思是想说：你该洗洗睡了~	others
微博跟随过来！看到这个赞啊	啊？我没有微博呀	给人弄到微博了呀 赞	happy
这锅还是穆鸟的，没得洗。你重用马塔丁丁，切尔西会卖	穆为什么要重要他们？	他意思是如果用了丁丁，可能卖的就是库尔图瓦之类的其他人了。然后裤袜成长成第一门神，鸟叔又要被喷死。	others
我朋友就1000美金买到了……话说，你真的买过精子么？	抛开身高长相，你就去大城市的精子库说我要哈佛毕业的白人的精子，精子库有的几率都很小，再加上外型优质的，难上加难…我个人没有买过，但是我写论文的的时候走访了两个州好几家精子库，1000美金，绝对绝对买不到这个标准。	我没说能买哈弗的，而且白人并不仅仅指美国人，美国籍反倒没什么好的。但是研究生级别白人种，还不少。其实更少的是黄种人。	others
ummm，也不是吧，身边这样的不少的，自给自足生活得很精彩！恋爱也还是有在谈，但就是没有结婚而已。持续单身的也有，大部分想的都是自己一个人还更省心，恋爱结婚之类的嫌麻烦。圈子不同吧。	我的意思是没有那么多颜值中上的，美女从来都是稀缺资源，更别说还各方面都优秀的，生活中绝大部分人都是普通人	真的都还漂亮😅我只是单纯说这种条件很好的，还很漂亮的，还单身，真的也不少。连我堂姐都42了也没结婚，长得非常好看。	others
这个回答不错  你看看	谢谢，不过这个我看过啦~	额 呵呵	others
列强放了高利贷，还索要特权，甚至沿途驻军，而我们对外尤其非洲免除了债务，并没有强迫他们政治条件，更没军事介入，能一样吗？	我没有说中国和列强一样，只是说大家都是有自己目的的	谁说矿产都给中国？事实上资源都用钱买的，甚至为了拉兄弟一把很多还是高价购买，比如之前为了拉俄罗斯拉津巴布韦，都是高价购买，变相支持这些穷国	others
恩，你的评论很装逼，又想装白莲花又想喷别人，你的思想境界脑回路我们不大懂，所以你也就收拾收拾走了吧，不要哗众取宠了	然而总有人对号入座，对就是你	不过感谢你，第一次在知乎上刷了一波存在感	others
你坐标北京北京是我曾一直向往去读书的地方但想必不大可能了早计划今年9月travelhere	是北京杭州是我计划travel的地方	九月北京imgladtoinviteutobemyguideifsuppose哈哈哈	happy
首先 卡是他给我的 给我的时候就说了是给我刷的 其次 区别就在于 如果是我自己砸了自己的东西 我就会自己买 但是如果是对方砸了我的东西 他就应该赔 现在男朋友不和我吵是因为惯着我，他就乐意惯着我。再说了我俩之前也不怎么吵 。至于心疼我还是心疼钱？不好意思，他还真的就不心疼这点钱	如人饮水，冷暖自知，以后我们也不会有什么交集。祝好。	嘻嘻 我俩这么多年属于互宠 谢祝	happy
受韦伯比较多吧，他的政治现代化理论从韦伯那来的。他讲“追求承认的斗争”是人类发展的内在动力，用这个把马克思的历史唯物主义批判了。	我倒觉得并没有怎么批判（到位），很简单的道理，马克思经常强调“用历史（发展）的眼光看问题”，在马克思这里所谓的“历史”并不仅仅是指已经发生过的“史前史”，更多的意指现在正在发生的“现代史”，换句话说，马克思这里所谓的“历史”是一个动态的互动过程~跟福山所谓的“追求承认的斗争”并不互相排斥	但是福山是不承认物质第一性和经济基础决定上层建筑的。	others
递签后要等多久	再来吐槽一发纠结死了有种石沉大海的赶脚	8号的话现在这么久了应该过了	others
是的奇怪的不得了这个月亮我是双鱼太阳的月亮天秤可能是太阳原因吧总是吸引到月亮处女的但是呢我金星水瓶来着我那三分钟热度还不够月亮处女缓过神呢	那就留下一丝痕迹让他几年之后才回味出当初的感觉吧	哈哈哈哈楼主很可爱啊楼主只研究月亮吗我是准备做大龄青年了金火土水瓶在7宫冥王5也就是上升巨蟹反正都是晚婚的配置	happy
( ‾᷄꒫‾᷅ )你潜意识想去强吗	。。。别评论了翻评论翻的好烦	→_→你不知道有通知这功能的吗	others
信息不足，可能那个老师只是以为以暴制暴不合适，可能只是想要教小孩正确的处理方式(虽然他自己也没做到)，但是家长却殴打老师，万一那老师真的忍住了怎么办？老师可能会说:好啊，你这么NB，我没资格管你小孩，以后小孩出现什么问题，我都惯着他，好不好？	不让还手本来就是协同犯，典型的包庇。有啥不服？	诛心之论	others
那你是？	测试	什么测试	others
北大青鸟不是不要求高考成绩的学校么？只是个职业技术学校吧。	是啊，但是北大青鸟毕业生也被算进了这张表格中啊	好吧。很少有在那里面认真学习的，和职高类似。	others
同意！！不能同意更多了！！！	眼睛真漂亮	额，多谢夸奖。	happy
我的Linux是老婆教的，她说她是看这个学的	让我们这些还没有女朋友的单身狗怎么办？	连女朋友都泡不到，怎么可能学会编程	others
反正觉得很可惜，就她的颜值和身材还有后台，转型后不可能不红，只要找个好的公关。看看郑爽当年也是恋爱后好几年才公布，好歹也做了几年小仙女吸了一大波粉到现在还能做流量小花，虽然她后期真的略作，没有好公关自己不好好珍惜羽毛，非常可惜	大红靠命，我觉得以她的条件和公布恋情的操作不太会成为人气超高的那种流量小花，再过几年靠演技和有热度口碑的作品在娱乐圈占据一席之地是比较有可能的。她下限比较高，不会跌入谷底，但不适合走流量吸脑残粉。像郑爽真的是有这种吸粉体质	不出大问题绝对不会跌下谷底，不过她目前路人缘不算好，她真的不能上综艺（情商好像一般般）以及演没脑子的恋爱脑女主，样子算是成熟挂走不了卖萌的路线，希望好好钻研演技，看她以前的戏其实演技天赋还是有的。（同样的唐嫣也是，一直觉得她应该走熟女风格而不是傻白甜，可惜这个颜了）。郑爽这种少女脸（整容前）就吸了一大波粉，现在过了十年了虽然是整容了但其实跟原版的也不算相差特别多，主要是太瘦太瘦了。	others
一并未发生性行为，没有精液没有精斑，未遂。如果要定也是强奸未遂。二是强奸的“强”，违背妇女意志，强行发生。这个案件里面有任何证据表明了强行么？除了单方面证人证言？在郊区在没有摄像头的地方在嫌疑人车子里？而且时隔一天，双方身体上无伤痕。法律人不是学历和文凭不是资格，是尊重基本法理，智商和法盲是客观描述名词，怎么变成人身攻击了.....嗯嗯，看来人身攻击的含义也没有学好。法律人都这样子民智难开……	民智难开都说出来了？哈哈哈，您还是骂我吧，承认是骂我了也没关系，别因为我水平差就让您得出民智难开的结论，这锅我可背不起…你言语这么激愤，逻辑又这么强大（就算我法律人不懂法就民智难开？），那么你就是不可说服、不可战胜的。所以我服了，你赢了，我在你这儿浪费的时间到此为止。	在学校好好学习吧……	others
好吧，可以跟你老公搞基吗 	不要ಠ_ಠ  不敢开发他这方面的潜力…	嘿嘿嘿 叔叔来帮你	happy
bug多的我都懒得吐槽了，何况根本就没口外这科，编段子也得按基本法啊。	口腔科管拔牙吗？好像牙医（大概叫牙科）是独立的？	对，口腔就口腔，没什么外科不外科。	others
白发人送黑发人，当然值得同情，但个案来讲跟独生子女没太大关系吧……虽然按概率来说，更多的独生子女确实更容易让父母无后。	答主的话题主旨是“绝望”，不是讨论独生子女问题。	哦……那失独，或许应该改为“失子（女）”？	others
华尔街英语还凑合吧，我那时候一周约三节外教课还是有保障的，当时有学员约的更频繁。问了几个学过的人价钱也差不多，算明码标价。至于性价比确实挺坑	现在一周一次外教课，小班	看来是经营不善，招的前台妹子也不如五六年前漂亮了	others
nevermind	renice	哦忘了說我90的哈哈哈哈哈哈	happy
你说的有道理，因为完全信息对称的市场不存在交易成本，也不存在利润，自然就不会出现由于利润而导致的需求不足，而需求不足是资本主义的固有矛盾。问题在于我不觉得现在的信息鸿沟变小了，我觉得是变大了。当我们用网络和数据结构了解更多信息时，原本的信息优势者也同样有了更好的信息渠道和分析工具，我认为这里是马太效应。另一方面，如果利润越来越低，对于企业和科技的发展也不利。	你说的这个其实也好解决，我觉得关键就是看执政者是怎么想的，绝对的话语权和信息都在其掌握，如果其能做到忠实的，及时的向社会反馈信息，整个社会的信息都在一个大平台上呈现，就不存在什么信息优势者了。另外关于利润我不能同意你的看法，供求关系决定商品价格，供小于求时，价格&gt;价值，供大于求时，价格	问题在于，即使每个公司都把自己内研或者外研做出来的市场分析报告，战略规划书在网上及时公开，对百分之90的人而言也意义不大，一个组织有专业分析人员，有分析软件，而普通人会去学这些东西么？即使平民和平民之间也会有信息鸿沟，比如你去做生意，头脑也许就会比你的爷爷奶奶更灵光，因为你的信息检索获取能力远强于老年人。在一个完全竞争市场里，利润为0，当信息完全透明时，每一个企业都充分了解市场，能够做到充分竞争，当然利润降低	others
回复在通知那就可以看到了	看不到。。	主界面下面第三个图标 消息通知 有回复你评论的会有显示	others
初中以前的男生性冲动在最高峰时期，答主堂哥显然属于自制力极差的，而且答主并未全面介绍堂哥为人，仅原始冲动所带来的伤害这点尚不能决定一个人本质。答主尚且年幼就知道有预谋的暗地破坏堂哥的人生令人咂舌，恐怖，为答主惋惜，更为答主堂哥感到惋惜。	答主怎么没介绍表哥为人了？很清楚啊，语文是体育老师教的么？	你非要跟一初中生计较我也没办法	others
直属单位比较快	我们这17年正科都算很不错了	嗯，边境海关这种地方真心还是年轻人比较多	others
那得看这人是不是处男，不然凭什么要求女方是处女？？	其实大多数有处女情结的都是处男…………	那我觉得完全没问题	others
08年。。。在初三	当时我也是初三。。	😊	happy
这种耻辱，警察并不在乎=_=警察在乎的还是能不能还上房贷，孩子有没有好学校念，老婆能不能买包。这些都是每一个人都在乎的，警察也一样。如果你是厨子，只要饭店还有生意，老板不扣你钱，你会在意客人是不是真喜欢吃么？为谁而战，是一支队伍要解决的首要问题。	真不在乎吗？真不在乎这题下面就没那么多洗地的答案、评论了。	TG都想着又要当婊子又要立牌坊，何况几个屁民。再说了，这是几个回答、评论就能洗白的么=_=	angry
如果没有舆论监督，人都能坏到什么程度	所以说人性本恶	人必须受教育	others
我在西三环你在哪呢	我在北五	看来没希望了哈哈	others
你好邪恶啊	因为他实在伤害我太多了所以我对这个细节久久不能忘怀照理说我那么能勾起他的性欲怎么着他也不能那样对我所以你说他yw我好开心≧∇≦	祝性福	others
都多久的回答了	啥产业链啊，妹子。	百度	others
说，看的是步步惊心还是宫锁心玉[捂脸]	想是宫锁心玉，前者看了会考虑带不过去的问题[捂脸]	哈哈哈，也是哦。	happy
oba你人好好想个法拯救我吧	我脾气上来了也认死理怎么拯救你	据我观察你现在应该还没生气所以应该可以挽救我哈哈	happy
是一国两法系，四个法域没有错	抱歉抱歉，毕业几年了，法域的概念忘记了。。不好意思哈。。错理解成法系了。。原回答我自己删除吧。	[捂脸]法系确实只有两个，但是之前学界提出来过一国两制三法系四法域的概念，三法系比较有争议，因为把大陆独立归出来算是一个了	others
这交警太坏了	麻烦把你这扭曲的三观收起来吧	跟你那种没幽默感的人沟通真心累	others
右位心，又叫镜面人，所有内脏与常人反位，但不影响正常生活。	有单纯右位心的，超声小鸡表示很怨念…	单纯右位心往往伴有先天性心脏病。	others
旺角偶遇幸福摩天轮	我都去hk4次了一次都木有遇到好伤心反而是名媛望族来上海的时候近距离接触过	wow名媛看到谁啦	others
人生不是百米赛跑，而只是接力赛的一环，你接棒的时候可能已经落后人家几圈了，你就算瞬间完成，也只是追了一圈。但是要相信，谁都能看出来你这圈跑得快不快尽不尽力，就算有些人慢悠悠走完一生人家看起来还是赢了比赛，但是没人会觉得他跑得潇洒漂亮。更要相信，这场接力赛还有很多很多棒，只要努力，结果谁也说不好。而我们，只要跑好自己这一棒，经过的风景就会很精彩，边上为我们喝彩的朋友，也都是真心的。	好棒哦，听到最舒心的话语了。	谢谢	happy
也行	为毛线到现在都没有几个人给我豆油过不开心	才晒一个胸肌你就想收到豆油好幼稚	others
幸好没入坑  话说如今到底哪个招聘网可靠些 赶集58我已经被恶心了	如果你是大专刚毕业直接来找工作，那我只能说没有任何一款软件可能找到实习工作，我已经面试了8家培训公司，第9家不是但是说我不够熟练叫我去培训后再来找工作，呵呵心累，问问亲戚朋友让她们扩散一下，否则真的得去培训机构了然后让他们包装一些实习4个月当2年工龄的简历。	我是环境艺术设计专业的  就是想转个行做平面才去的这一类公司  没想到 人生处处都是坑	others
悉尼大学还是新南威尔士大学啊	当然是看自己兴趣	师傅纽约待的high吗哈哈哈	happy
这的吗？还想借此机会转行呢。在体制内能专心干业务是真的幸福	就我的了解只是珠三角发达地区需要法本+学硕，其他地区不了解哦～	好吧	others
一朵大菇凉不是小东西•﹏•	比叔小的统一叫小东西这样叔有霸气感才能自信啊神啊原谅自卑的人只能用文字来掩饰自己的懦弱	啊哈哈哼	happy
不是不可拆卸式电池么……	用螺丝刀和翘片(๑•̀ㅂ•́) ✧ 反正过保修期了	还能用吗哈哈	happy
田亮的灰面好可爱	慈祥的爸爸慈祥的爸爸慈祥的爸爸慈祥的爸爸慈祥的爸爸慈祥的爸爸慈祥的爸爸	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑cry了节目组好衰啊哈哈哈	happy
他没有冲上去对着他所鄙视的人说：你没资格说话云云，也没有指名道姓说某某就是垃圾没资格说话，所以人家并没有做错什么。你的指责毫无道理，你才是贴吧水平。	仔细把他的原文看看清楚再来回复，非要他说“你们这些不给干货的给我闭嘴不许说话”才叫剥夺说话资格？玩社交软件，这点理解力也没有？社交软件是大家都在用，只要没有到可以被举报的用语人家要回复“前排”“沙发”也是别人的权利，凭什么就因此说“以为这里是贴吧”？这不是贴标签是什么？	搞笑，我的意思是人家并没有贴上去回复他说的那个人，这个评论区你能说话别人不能说话？人家没有贴上去回复，又没有指名道姓，何来干扰别人不让别人说话？你的逻辑真是666	others
我想问一下，为什么我们村主任，村代表每天活的那么潇洒呢，上午睡到十点起床，刷牙，洗脸，出去过早，然后去村委会报个到，就到了午饭点，吃完午饭，没牌局就休息，有牌局就打牌，晚上又去快活，每天如此，，，。	他们根本就不是公务员，也不算体制内的。	村干部不算公务员吗	others
10年后来挖坟	记忆力有那么好吗，如果1年后还记得这个答案，记得@ 我	哥们，6年过去了，我来艾特你了	happy
好美美	奔美美	教美美	happy
就我觉得冰淇淋那个女的挺漂亮的吗	邢鹿Ruka，1992年生，土生土长重庆人	那不是日本广告么，重庆人呐。	others
好的(๑•̀ㅂ•́) ✧学长请自觉投币~	滴，我有学生卡。	😄	happy
德国也没尽全力……41年不总动员，让苏联熬到冬天，实在是错误	这个应该算战略失误吧	可以这么说	others
第一首最不走心…qwq	那才显出水平高！~	哈哈哈哈哈哈	happy
好人不好当啊多数是在被拒绝之前说你是个好人	你是在拒绝我吗伤心	你不是要好好上班么	others
布偶猫苏菲成长记第2季她长大了	倒数第四张眼睛好漂亮啊	哈哈哈你果然坐沙发了手机拍的就是这么蓝的嘻嘻	happy
难道不是应该看存在与虚无这种哲学书么[捂脸]	哲学书能证明是有钱人吗？空姐喜欢金主。	那应该看啥，各国货币研究么😂	others
嗯我大概明白一点只是这次他没有沉默没有躲开但是也没有明确接受我表面上大家该怎样还怎样私下里是我有点慌神不知是什么情况	说明他不会说谎或者敷衍你了他在认真在想怎么办你要做的就稳住等待时机质变离不开天时地利人和	谢谢我淡定	others
哥，我对不起你，如何撤销举报，刚才看到你的回答，笑的喷饭了，结果菜汤滴到了手机屏幕上，就在我拿纸的一瞬间，手机自动点了几遍举报，	哈哈，哈哈党表示这个过程很好玩，无所谓，看他们怎么处理吧	处理结果发过来了，没有违反，为了表达歉意，粉了	others
哦吹牛逼不犯法哈哈~但是我不想当医生，给我工资我也不去~	您脑子倒是挺清楚嘛，出力不讨好的事怂恿别人干	别一边受委屈一边耽误病人~	others
大佬，虽然你点了赞但诚如你所言，不觉得自己少了点什么吗？	与其说与其人之言还施彼身，你不感觉这是一种逃避吗？实话实说我对农村没有任何你说的一切，我也可以告诉你，对农村的偏见远不如对城市独生子女的偏见，但是不管如何，就包容性而言城市高于农村，而且您的答案中根本我没看到包容精神和包容思想，你本人没接触过，所以我说的欠缺是欠缺一些包容性.我不知道你怎么想的.	你误会了，我不是答主。希望大家都多一点包容性。	others
你。。。。。。可真是较真党啊。。。。。	哈哈，好多天前就赞了，不得不承认答主真的很有才，故事写得一级棒！然而我是强迫症，每天都在时间线上看到这个，忍了好多天终于忍不住🙊	其实我也算较真党，但，我现在还在激动当中。。。。。	others
"看了这篇文章，我是不认同的。不过我没有研究过经济，不懂得什么理论，所以评论会通俗一点。第一点，因为只是讲理论，我没什么意见。第二点，你举例梁中堂的调查，我查了下，发现他一向反对计划生育政策的。也没有找到你所讲的数据，只有山西翼城的调查。结论是宽松的政策没有多生孩子，严紧的政策也没有少生孩子。也说明二胎政策不会造成人口爆炸另外，根据论文""2013年全国生育调查""，作者庄亚儿，2001，2006，2010，2013年有偶妇女平均理想子女求为1.73，1.76，1.81，1.92呈上升趋势，目前生育意愿比生育行为要高。人口政策具有很强的惯性？我是反对的。印度由于计划生育引起政治扰乱的例子？中国实行了几十年，都没有发生什么大骚乱，你还跟我说这个？第三点，个人权利至上？意思是个人利益可以破坏公共利益咯？我怎么觉得应该要反过来？人是群体，人有权利，但不能侵犯其他人的权利，也就是个人权利不能侵犯公共利益。第四点，社保危机这个没得说，实行计划生育是不可避免的。大多数政策都是有弊有利，是弊大于利，还是利大于弊。欧美国家也有福利问题呀。第五点，看了一下何先生提出人口血崩的理由是，生育意愿降低和丁克理念的产生。导致国家灭亡第一，上面已经说过，生育意愿是上升趋势的。第二，这个理论是发达国家产生的，我认为很大的原因是由于发达国家福利制度的完善，不需要养儿防老，中国完全不同。"	生育意愿是不做数的，都是理论，落实到总和生育率才有实际意义	那答主的也是意愿调查呀，我的没意义，那他的也没有意义呀。	others
如果是我，穷尽一切办法没办法保护自己生命受到威胁的情况下，我会想尽办法杀了他。然后自首。	小孩杀大人很难的，而且还是杀一个对自己有凶杀意向的大人，更是难上加难	可能吧。只是会做得到的。	others
这难道不是借了薛之谦的《动物世界》？	所以你很厉害？	而且，宝贝，如果你用的是自己原创用他的韵我可以理解。润了色的词都借薛之谦的词怎么回事？我可是听过他所以歌的人，你糊弄糊弄没有听过不喜欢薛之谦的人还好 。但请你最起码有点才华再来“献丑”，OK、不？	others
看完这个，以后我谈对象一定要先强调老娘不能生。	那可有的你找哦	不用您操心，谢谢	angry
这样的情况，还不如回家去，或者去家那边的地级市。虽然赚的钱可能少一点，但存下来的钱应该是差不多的，日子也可以过得轻松一点。	在北京做服务员可以有2、3千收入。虽然生活成本高，但省吃俭用总能攒点。比如像她们住地下室，晚上喝汤。但回老家，这种没学历，又没手艺的人，在农村能做什么呢？这也是北京底层人多的主要原因。我例子中这对母子，还有回不去的原因，是孩子的爸爸家暴，且吸毒被抓在监狱。她妈妈说是偷了户口本逃出来的。具体我没考证过。	好吧，那确实是惨。	others
卧槽，bme含泪路过[飙泪笑][飙泪笑][大哭][大哭]	东南大佬您就别担心了吧🐶	前途一片漆黑[衰][衰][衰]	sad
那个瓜子仁到底怎么弄的？	晒干，机器揉一揉，过筛，旋风分离，完事	哦哦	others
咋这么像咧	嘿嘿我发现豆瓣有时候还真是个好地方总可以找到说得上话的人儿还可以发现一些有味的事儿	感觉你挺开心的我特别喜欢和容易开心的人聊天	happy
瞎担心，川普是以里根为榜样，想同时搞死中国和欧盟，零关税在欧美现在政治氛围中是不可能的，中国与其担心欧美，还不如担心自己本身的问题，自己出了问题不要推托到川普身上	你这逻辑竟让我一时间不知说什么 请问中国自己有问题就能代表川普对中国的针对无用了？那么这么说 要不要跟我对赌 美国和欧盟是否会达成0关税协议？赌注你来说	中国问题中国跟世界经济不同步，甚至反着来	others
能解释一下吗	因为物理是一门实验科学。。╮(╯_╰)╭	啊，明白了谢谢你	happy
我的二龙宣化开山斧，三股烈焰托天叉，四棱镔铁破甲锏，五郎八卦镇山棍，六合心意断魂枪，七星连环白猿剑，八棱梅花亮银锤，九环金背大砍刀呢？？	我来了，你在哪里？你的武器呢？我怎么没有看到？	我我我已经被甜得不要不要的了^O^你说什么呢答主哪里有武器，武器这个东西怎么能拿来吓唬我们答主小可爱！！	happy
建议打印锦旗给薛之谦，毕竟专家都挑不出他词的错误，只有我等屁民在这表示鉴赏不来[飙泪笑]	兄弟，再聊就很引战，各有各的风格，不用捧一踩一，你看谁先提周杰伦方文山的	别，不敢和薛粉称兄道弟[惊喜]	others
嘤嘤嘤我是女的歪	冲上来联系我！	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
哈还有真人版啊求照片伊藤很多漫画其实很多有现实教育意义我最怕的他两部是坏孩子和下水道的呻吟觉得慎得慌	我找不到了下水道的呻吟我看过讲讲坏孩子是不是说一家里有几个孩子都超丑就一个女孩长得特漂亮有个男孩爱上这女孩了被这几个孩子整得死惨	就是一个丑男喜欢一个女的藏在下水道后来那个女的在洗澡的时候活生生的从地漏被拉下去了坏孩子是一个女的小时候很坏老是欺负一个他们院的一个比她小的男孩后来那男孩为了报复她长大和她结了婚生了孩子就跑了那个女的一直等了几年后崩溃最后大浓妆穿着小学的裙子去继续折磨她儿子了唉我语言能力太差楼主白天了搜搜看二子的度娘贴吧里有我是二子的脑残粉啊	others
话说我刚跟他分手的时候他有自残过不过不是很严重小小的自残他的本命盘里12宫特别多业力很重然后口里不一就算我现在给他发短信他也会表现的很镇定	那你肿么知道他很伤心捏	刚分的时候他每天都哭啊然后给我写信什么的问过他身边的朋友啊看他微博人人qq各种啊	others
楼主想问一下 美国哲学博士毕业回国找教职好找嘛（211）谢谢！	反正如果在北京，只是海外博，论文啥都没有的话，首师大都不会要你…	谢谢你啦！	happy
你恨我了有点难过只能化悲愤为食欲了是时候洗漱出门午饭了	好好吃	你开心吗	others
啊哈哈小伙砸屁股画的也传神。。！！	哈哈哈假装没看见！！	你也是机智。。	happy
应该庆幸大家不是默认学CS和SE的都是修电脑的= =	现在不是默认工科男都会修电脑修电器各种修么~~~	没想到“受害群体”又变大了	others
就得对自己狠点	唉是个死胖纸	找个公胖子就好了	others
答主能否举一个“怎么死的都不知道”的例子，想体会下提醒自己…	刚才看到一个显摆期货赚钱的。前天看到一个伸头看领导手机的。	谢谢答主！^_^	happy
说得好，我选择ktv	小孩子才做选择，大人全都要。白天写字楼，晚上KTV兼职	干得漂亮👌	happy
我是祖传专修航母的，你的公司还要维修人员吗？	这玩意儿怎么祖传？航母在中国不是近十年才有的吗？	大家都在吹牛，你就别较真了。	others
然后我就撕卷子转身潇洒的走出考场	好吧你赢了	哈哈估计当年我就是这样错了俩选择题	happy
我外祖父的父亲是地主来着	我爷爷的爸爸也就是我的曾祖曾经是gm的一个团长我曾祖母还会俄语我外婆家里往上一辈是地主。。我外公倒插门	你牛	others
著名大学，博导，教授，人命，每一条都保护不了那么丁点权利。军方背景要大到什么田地才能这么自由自在。可悲的是也许并没那么大背景。	以前在南京读书时，看到过寅2号车大概晚上九点到十点在鼓楼往北极阁方向直接连续闯红灯，警察也不敢拦阻	也可能里面并没有领导	others
朋友，我想听，之后呢	之后就是我把狗甩在了身后，不过那种感觉真的好爽，那种速度这辈子不知道还能不能体验到	666666	happy
他的萧十一郎流星蝴蝶剑挺不错的	我都看过啊嘿嘿几乎都看了没看楚留香系列看了一下就放弃了我最喜欢他的多情剑客无情剑和武林外史萧十一郎也觉得好看不过沈璧君不得我心觉得风四娘才是王道嘛	哈哈我私下觉得古龙比金庸好我们看书的喜好差不多一样呦	happy
笑点低啊木有办法	好吧给卤煮分点	原来那个留言是你朋友留的不过他的头像跟你还挺搭配的啊哈哈	happy
瞎忧桑	是伤春悲秋	哭吧你	sad
呵呵了，你说不让回我就不回那你真是棒棒哒，可惜你有什么权利限制我回？你知道很多地方教育设施依旧很落后吗？你知道即使是中国依然有些地方的居民收入仅仅能够支撑生存吗？通网络？你在逗！我去年暑假去大凉山里有的地方连手机信号都没有，通网你就能改善教育资源匮乏的状态？我是正经的大学毕业生倒是想问你高中知识学好了吗？你连工资都没有你以为你会是被共产的那批人吗？就这水平确实跟我不在一条线上	工作了还这么幼稚，真可怕。我非常相信我以及我的同学们有相当大的一部分在十几二十年后成为有一些资源可以利用的人，那是我们自己得来的，包括现在有些已经享受到家长资源的人，那也是别人家长当年打拼来的，你看到的那些穷人，说不定就有亲戚当年外出打拼已经在北上广深定居了。自己没有就见不得别人有，别人的东西是天上掉下来的？你是不是天天在公司抱怨啥都不公平的那种人啊，小心哦，这种行为据说容易被炒。嘿我就是道德败坏，就喜欢通过已有的资源给自己的竞争增添便利，初中有重点保送，中考有加分，谁让我爹从农村出去打拼了呢，现在我大学毕业签了个待遇不错的offer，估计我后代的日子会比我更好，你不爽又能怎么样？这条既不符合权贵、中产阶级利益，连我这个稍微有点出息的无产阶级都觉得吃亏的奇思妙想，估计只有底层里的垃圾给你叫好吧	初中重点保送也是你这卢瑟引以为傲的资本啊？哈哈哈，那你还真的是很low呐！不好意思你意淫的都是错的，我没在公司上班不用担心被炒，我也是刚毕业的	angry
还有航发研究所，新松机器人一系列科研单位那都是什么	生产自动烤串机	呵呵	others
突然好想和男友分手我承认我又没事找事了	跟你男朋友比他就是纯屌丝我们都是伪屌丝白富美你赶紧转移视线吧	最烦给人贴标签原来我就是白富美啊你把白富美的档次也降得忒低了点	others
97年山东省刚刚改成出分填志愿，因为当年题目较难，分数普低，大家都没有信心，于是山大投档爆满。一位同学填了山大，然后其他志愿空白，扬言山大走不了就复读一年。班主任苦口婆心地说还是填上，免得后悔。结果学生提笔写了北大。班主任被气得翻白眼，不管了。最后，该生山大退档，被北大录取。。。就发生在我的高中学校。。	泰安？好像听说过这事	德州	others
贵人星都不喜入夫妻宫	夫妻宫天魁入夫妻宫主夫英俊妻貌美得对方相助天钺入夫妻宫主夫贤妻能干亦得对方相助天魁入夫妻未婚时易有人为你介绍对象很直接帮助你天钺居夫妻则仅在精神上鼓励你快找对象或把握机会较不直接为你介绍对象魁钺二星一居命宫一居夫妻而夫妻宫又为身宫得娶美妻以上是元亨利贞网的关于天魁和天钺入夫妻宫的描述	好伤心希望你说的是对的	sad
不是他。是那位大喇嘛。	我也不是说他啊，达赖喇嘛谐音就是大癞蛤蟆嘛	哦，蛤蟆这个词一看见就立马反应到那里去了。	others
 ，已经整理好，欢迎大家前来收藏	更新了	，嘻嘻，	happy
柔情的女汉子	不是汉子qq	额还不承认你的眼神已经出卖了你	others
有没有狮子女和水瓶男冷战过	瓶子忒理性了你伤心难过的要死要活的却一点都看不出他难过神马的别指望等瓶子回头虽然知道很没面子但貌似每次都是狮女先提出和好的	狮子是憋不住讲话真吵也很难听然后瓶子就逃避不想听这些	sad
168cm55kg	这什么节奏	快乐的节奏哈哈	happy
门兴实力不行，不出意外全场被压制，可能高比分。	我说的是在训练场近距离观察一下。	门兴好像在德甲，是揍瓜迪奥拉拜仁揍得最狠的，，他们教练很厉害的，，尤其进攻端，，	others
改天就回来捐一个教学楼，恶心死你们。。。	别逗。。。这种做投机的有今天没明天，北大领导有点常识估计也不会接受这种争议捐款。再者说，他设局让这么多人倾家荡产，然后为了包装自己再捐款，这些都是天下人共知的，捐或者不捐没啥意义，都改变不了刽子手本质。不过北大接受了捐款那就太有趣了	这是有前车之鉴的，百度搜索 廖凯原	others
换个思路 我们特么是大后期啊 大后期	2333没钱6神装出不起拿头打大后期啊	要是头怕疼不是有屁股吗？	others
大风中不会有这样的感觉的	你绝命毒师看多了吧	哈哈我也在看	happy
层主是条狗	鸟粪死全家	层主死全家	angry
我最近找了一个食品厂，说的是每天8小时，不倒班，一月3750，但是我干了三天才发现一堆问题，这里的8小时是象征意义的，因为上面会根据订单安排每天的活，早干完早下班，晚干完晚下班，没有加班这一说，全以任务为主，我来的三天，每天没有低于12小时的，而且没有订单的时候，老板会给别人代加工食品，这个时候我们当天的工资就变成了没有底薪的计件，干多少给多少，现在我给你回消息的时候，正窝在床上纠结明天还要不要继续去，我仔细梳理了一下，也就是说，3750的工资是按照30天每天都有订单来算的，每天的订单全看客户要求，哪怕天天15小时，也要完成，8小时只是理想情况，然后，如果有那么八九天没活干，老板能找到代工订单，我们就按照计件算，没有的话，就没工资，哎，说到这里我都语无伦次了，绕来绕去纠结无比，只是没处说去，想找个人吐吐苦水，这些消息我也是从老员工那里才打听到的，感觉有种被骗的感觉……	学点技术，成为不可替代的人，就能在找工作的时候有话语权了。做点有技术的活，比如我们这边的开模的师傅工，一开始都是要去打下手(工钱很少或者没有)，两三年后凭借经验可以自己当师傅工或者开厂。如果只是做没有技术的活，即使暂时工资略高一些，但是长远来看也不是很有利。	新疆这边根本没有这类的厂，磨具一般是属于精密加工了吧？新疆这边工业凋零，绝大部分都是些食品厂，生产一点应季食品的，还有一些药厂和建筑用的型材厂，几乎没有任何技术含量，毕竟乌鲁木齐只有一百多万人口，估计也就跟广州或者深圳十分之一差不多……	others
那男的怎么了没缺什么啊	眼神神马的像绑架算了不敢再看了睡觉去	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
你说的好有道理啊，这全都要依赖于我们国家的坚持不懈的努力，和我们现在中国人民的勤劳能干，只有我们吃苦了，我们的后代才能够享受福利	什么叫“只有我们吃苦了，我们的后代才能享受到福利。”，我觉得说这种话是非常不负责任的，首先每个人都是再为自己做事，而不是为后代做！但把这个头衔加到后代头上就恶心了，你可以当乞丐，也可以努力赚大钱，但你不能说你创造了好的条件完全是为了后代，那样简直虚伪至极。	我觉得吧，你说的也挺有道理的，但是我就是有一点想不明白，你说人要是都为了自己的话，朝鲜战争当中的战士为什么要一马当先呢？他们是被炸弹炸死的概率大，还是立功受奖的概率大？那么多在汶川地震中牺牲自己保护孩子的父母，到底是图啥呢？那么多见义勇为，出手相助的人又是为了啥？您觉得是不是他们的智商有点问题啊？根本就不懂得您这样的先进思想	others
简直无法想象	我本来想多潜伏一会儿的，潜了俩钟头就要吐了	一说大妈我也要吐了。。。。虽说H小说这种场景常见，但特么有真人去干这事情还是觉得巨恶心。。。	angry
三年瘦腿经验总结八一八我用过的那些产品美	完了又长草了	哈哈哈我懂我懂	happy
什么都能扯到喷素质教育上， 也是厉害了	素质教育，减负，自主招生，这一系列的手段都是针对普通家庭孩子的毒药。	奥	others
你这种仙女，一看就是折翼的。翅膀炸了还不好吃那种🌚🌚脚动逃离	站住！！！我要和你决一死战！	施主，相见是缘，请放过那株渐行渐远的祖国花朵	others
你这逻辑……挺入戏的	我又不是个演员，你何必在意这些情节	我又不是管理员，何必在意我说什么	others
可以噢能在一个调调上蛮不容易的咯	对的和闺蜜就是很合拍的可以我们不能抵抗家人的阻碍在一起哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈千万别你俩要是真在一起了就又得多俩男光棍	happy
我只是心情不好所以来冒个泡	看看积极向上的动漫或者看看比较感动的电影	我还是写文书吧不爱自己看电视电影是不是一种病	sad
婕拉怎么玩新手求指导	一直很喜欢婕拉双控制爆发力也很给力连招如果有信心的话ewqwr记得随e放不然很容易空大其实婕拉真正的爆发在于花真的打人很痛对线期qw消耗消耗到一定血量一套带走3级是个杀人的机会eq再加上两朵花的伤害再点燃没几个中单在前期能熬过就算你真的打不过对面出门草鞋3红之后小圣杯加魔抗保证你不被对面一套带走推线收四鬼去其他线gank一样给力婕拉的清兵清野和gank能力都是一流之后直接大圣杯雅典娜的邪恶圣杯减cd法强法抗蓝的回复配合w被动减20cd大圣杯15cd天赋4%总共39cd上限40%由此可得大圣杯才是婕拉的核心装打到后期你会发现刚团战放完的大回城补给出来又有了裸大圣杯之后法穿鞋再出个幽暗面具中期神器这个时候开始进入后期你需要站得更稳冰杖的血量和被动是你最好的选择之后到帽子增加输出这个时候的装配是法穿鞋大圣杯幽暗面具冰杖帽子最后一件当然是中亚姑且不说那个用得好会神的主动就说那个护甲配合大圣杯的魔抗冰杖的血量这个时候你已经不能说是脆皮了还有钱的话可以选择把幽暗面具换成法穿棒神装完成婕拉是我心目中完美的英雄	我也好喜欢好喜欢她··嘻嘻已经买下了握握爪哈哈	happy
虽然你的概括充满了莫名的敌意，但我不得不承认概括的不错。	我可没有敌意，我只是陈述事实哟～就像答主客观理性三观好正的回答一样，只是陈述了一个事实哟～虽然风格这么浪贱不友善，但也是一个客观存在了的事实哟，而且你的感觉也可能只是个人感受哟，不爽我也没办法咯～	我赞同你所说的，你觉得我的文章溅浪不友善可能只是你的个人感受。	others
看你妈了个逼 别鸡巴在这找骂 给你全家放火烧死了再狗篮子选手	你妈给你生出来时把她肚子里的粪都塞你嘴里了吗？ 以至于这么多年你一张嘴就喷粪 布莱克特踢成那J8样自己眼瞎啊，回复里其他吧友咋评论布莱克特的你自己瞎B不会看啊，自己看球费电还老BB，你BB你麻B啊，二比还装逼，又放火又杀人的，怎么跟幼稚园小二比似的，你私信我，我把地址给你，草拟吗的我看你是能来放火，还是能来把我捅死，装什么大J8	你快滚你妈那臭逼里去吧 操你血吗了我就 跟你这种就在网上找存在感的loser没啥说的 就一句话你妈炸死了	angry
真的，快结婚了，老公也是两个姐姐，好怕将来孩子会不幸福。	重男轻女的家庭不能嫁，除非做好婚前协议，然后公正，必须是双方家长都在都认可。不然真的很受气，我自认为是个坚强到死都不怕的人，仍旧会觉得很煎熬	恩恩～还没定婚，再好好看看。不过他大姐生了个小公主，看他家也喜欢的不得了。我再多考察考察	others
人道你妹啊，还要每年给两千	是200	每年	others
唉，黑龙江不够从国家拿，国家又把手伸向广东 ，不知是福是祸。	当然是广东财政承担其他省的养老。给广东创造财富的人的父母都在外地，自己的孩子养养自己的老人，没什么问题。	广东人口净流入省份大部分是湖南湖北，江西福建，广西海南，云贵川等地，尼黑龙江凑什么热闹啊，说的全黑龙江全部进入广东似的，而且广东人口九千万 ，大概一个亿，平均负担两百块，即便是计划经济下岗，你们应该找曲婉婷母亲中饱私囊的侵吞国有资产，关我们广东屁事，还说没什么问题，也是醉了。	others
我也是 我也是！	🙏谢谢。	天啦 真回复啦😳 真不错的友情，真美好的经历，好羡慕，一定要珍惜😭	happy
感觉这个老师有点过分吧    当着全校师生的面……	何谓杀鸡儆猴？(´•౪•`)	。。。。。。可怜的学生！但是老师有没有想过如果这个学生脾气比较冲动    造成了很严重的后果的话  怎么办。	others
还是不一样的。1、电影他认真拍了，投入和卡司阵容都摆在那里。2、他觉得自己应该拍的好，一帮熟人也都很给面子。3、他对自己是否拍好了很介意饿，并且在网上征求过大家的意见。跟炒菜还是不一样的。	关键是大家觉得他牛逼并不是因为他的导演职业啊	但是他自己希望啊。	others
那个也不靠谱还是朋友介绍吧	这个神奇的国度啊什么靠谱黄金十年泥马现在连黄金都是假的了怪不得好男人都成为基友了哇	哈哈	happy
不好意思，有比你早看一步😌	ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ连推荐的都一样  有缘	🙃	happy
哦那他是考临床还是基础	忘记了我只想说楼主如果想是有机会的关键是到底有多想	谢谢鼓励我是真心有兴趣	others
卤煮我也是这样的好难过我也不开心	来来抱一个这样的性格自己很累总会很纠结老是怪自己我心理最爱不停的忏悔忏悔然后对别人抱歉抱歉这都是心理活动	我觉得我们这样的性格不适合做琐碎的事情啊你觉得呢琐碎的事情很容易犯错啊	sad
据说白敬亭追过关晓彤 但那时候白敬亭没有韩国第一天团爱豆光环更强 不知道关晓彤会不会和白敬亭在一起	别的不说，小花里关的颜值排名可是很靠前的，而且她个子高，攻气十足，选好角色磨练好演技，发展前途光明	关晓彤和孙红雷搭戏那次演的确实挺好的 可惜小姑娘还是喜欢粉红少女 [捂脸]	others
人家护士不是人？你也说给了200看门大爷才给清洗的，人护士就得免费擦屎擦尿？况且医药费跟不跟得上都另一说，多少人因为没钱治病死了，都怪医生护士头上？	当时的情况，医生救了是加分，不救就是失责。如果人死了，责任是这名医生？还是一身污垢？医生护士也是人没错，但是每个职业都有相应的义务和责任，难道你希望，警察因为罪犯持枪就畏缩不前，教师因为学生顽劣就区别对待？	交医药费了没？？没给钱医院就是不治，有问题？？	angry
很对！但是人类的灭世核武怎么解	灭世灭的是“人世”。	我的意思是，无法确定核武器的发明是否符合生物的自然演化过程，	others
是的，冷兵器时代看的少，二战一战真找不到看的了。你推荐几个	一战的话最近法国的《恐惧》，澳大利亚的《铁骑雄师》、《加里波利》、《占水师》，火鸡的《恰纳卡莱之战》，德国的《埃姆登的人马》，俄罗斯的《妇女营》	可以，很强，我只看过占水师，你可以开个答案推荐一下。	others
不会的，男同想操作成这样基本不可能，而且非常“不划算”，因为依据协议，后续多年里都需要和女方没完没了的接触。除非有本事瞒孩子一辈子，否则女方一定能知道，都撕成这样了，一旦露馅可以预见女方的反弹和舆论的反弹，要是自信能瞒一辈子，那还不如直接结婚更好“控制”伪装作用更强。而且这事里能有这种协议，女方好像还挺同情男方，相比渣男更恨男方父母是个关键。渣男那个前女友的信息都是女方扒出来的，俩人撕逼还有遗迹，如果男方是伪装，都查到住址了不可能没有男方的蛛丝马迹……男同有这个本事，出国找代孕不知道省多少风险，毕竟既然女方始终有机会能接触孩子，将来还不知道孩子向着谁。骗婚的有很多，远不止有男同，警惕心得更高一点才行。渣滓的心态正常人就是不理解，好比正常女人也不理解为啥当初那九年女友还有脸跳出来帮渣男争孩子。	骗婚的更多，这句我赞同。不仅男人骗婚，其实女人也有骗婚的,婚姻需谨慎。	未婚先孕绝对要不得，未婚先加名字也是不行（除非一起出钱买的），别管怎么说，先领证再说，这样起码骗子的成本高一点	others
说的好 我选择死亡	哈哈 对不起 如有冒犯 女士请海涵。我是个男孩，也曾像女孩一样敏感，但是年龄越大 可能更会记得他们的好，我想再好的人都会有恶念闪现的时候  而再坏的人也总会有闪光的时候 不是么。 现在二十岁  但是也感谢一些黑暗的经历让我内心超出同龄人的强大。我觉得一切都是心魔，可能困住我们的一直是我们看问题的角度和方式。	好 你说什么就是什么 我就一个请求 请你不要出现在这儿用养育之恩父女之情苛求答主了 谢谢	angry
我妈也是各种讽刺挖苦打击我有些父母有喜欢和周围人攀比的意识即他们始终对自己的社会认知不明确拎不清自己几斤几两非要和别人保持齐平了或者领先了才觉得安心承认自己能力不逮并不是多么严重的事严重的是宁死不承认自己的无能而是找各种借口而将这种怒气发泄在客观因素上或者更进一步地将这种怒气演化成控制欲并伪装成爱发泄在自己子女的身上通过控制子女来得到迂回的宣泄	我觉得我爸妈没这么高端他们就是随便放养了一只家畜等它自然长大然后回报他们的投资而已	呵呵我知道我只是说包括我父母在内的一些父母是这样的我妈今早还骂了我真特恶心呢我都要哭了唉感觉不到温暖555555	sad
我觉得我早晚会操心至死	可能会被操死	恩我做鬼也不会放过你的	others
荞麦面与炒新鲜蔬菜udonnoodleswithbeansand	楼主加油	好的谢谢	happy
2013年新年寄语	又一年啦上面的人我都不认识了	咱俩认识哈哈哈哈	happy
你觉得当老师有面子就去做呗	不是啊，我说他说的有道理啊，这也要杠我吗？他觉得老师就是一个普通的职业，我也赞同啊。这么多其他普通的职业也没个自己的节日，是不是挺不公平的，咋也得一视同仁对吧。	护士节 谢谢	others
不赞同你的偷工减料那一段	我也不赞同。行业这样而已。	不应该把堕落归结于环境使然，或许可以出淤泥而不染！	others
对啊，牺牲自我当然应该是一种主观意志。而且好莱坞这种个人英雄主义不是被全世界抨击讽刺很久了吗23333，它本质是在输出美国价值观啊。我们谈现实生活中的英雄，比如有些消防员愿意牺牲自己去救别人，我们歌颂他，但是歌颂到后来，舆论变成消防员必须牺牲自己救别人，不然他就是孬种，你觉得对吗？甚至当外界宣扬“知恩图报”的舆论强大到一定程度，会导致有些人明明心里不感恩，他也会被迫做出感恩的样子，这种“感恩”你想要吗？我们对不感恩的人要允许，来防止社会逐渐“道德标兵”化，不然大家就太可怜了。为什么我反对“孝顺”，因为孝顺也具备这种极端化色彩，因为不孝成了一句骂人很重的话。而我们明明知道，世界上有许多禽兽父母，对他们可怜的子女说“孝顺”，我于心不忍。	那要被谴责的可就多了，比如电影《泰坦尼克号》，而不单单是“孝”。	只提出最后一个不成熟的小建议，年轻人要少看点娱乐性电影电视，多看点哲学书，历史书，纪录片，学会思辨性思维是很有益的。	others
不能十年如一日，坚持了大半年而已	加油↖(^ω^)↗共勉啦，头像真萌萌	明天我们一起拯救银河系	happy
知乎大多是白领和大学学生，那么肯定是受过高等教育的占大多数，所以这个问题在这里问本身出于概率原因就得不到客观回答。我觉得教育当然是有用的，在一个稍微正常的国家它都是社会阶层流动的必经之路，但说实话也没必要把它的作用神化。对于经商的家庭来说教育改变命运的作用显然小于那些上班族(说难听一点就是打工)家庭，所以这个问题关键其实还是受教育对象的背景。当然从全国的范围来说高学历的人当然平均工资更高，素质也更高。但是别忘了同样对于中国大多数人来说，除了读好书找工作上班外根本没有其他更好的上升途径，这不代表没有人可以靠父母辈积累下来财富经商更轻松地赚钱并把优势继承下去。题主的意思也不是文盲和博士的极端假设，毕竟大多数人都在这中间，所以也没必要觉得学历比别人只高了一点就有什么优越感，最后一句话让我恶心，学历不代表道德。(不用猜测本人学历，本科大二，同样反对读书无用论)	答主没有说学历代表道德，而是学历高低与道德水平呈正相关，两者是有区别的吧	那是因为他的答案可以修改，我的评论不能修改。	others
我实在拿不粗证据一个算命的说我十分聪明	噗算命的还说我一生命好呢	哈哈哈哈哈算命的骗你你也信	happy
+	1	s	others
我想要什么事实？	我不知道你想要什么事实。但无论最后抓几个人，可能你都不会满意。	为什么你都不知道我想要什么，你就知道我不满意了？	others
不然叫一丸粒子吗	店主名只是个参考嘛	祖国的花园哈哈哈	happy
刚激动了一下又发现不一样	对不起了亲	哈哈哈哈哈哈哈原谅你	happy
刚刚看的战狼2imdb评分7.5，豆瓣7.5，爆米花度83%，新鲜度没有，对比美队三imdb7.9，豆瓣7.7，烂番茄度90%，爆米花度89%，烂番茄度是影评人打分，爆米花度是观众评分，敢问答主哪里看的数据？为了黑而黑就没意思了	因为电影还没下线，数据实时更新很正常吧	答主是昨晚比我回复早30分钟回答的，我有疑问很正常吧	others
网店只有天猫吗？	你是说淘宝集市吧，淘宝集市的生意很难做。。。虽然不纳税，但是要缴纳各种服务费用，压力也很大的。	淘宝是比较惹眼的，还有一些别的边缘网店和新兴网店。没有规矩不成方圆，网店比实体店更难管理	others
你深深的优越感也不过是来自你老婆	你也不想一想凭什么我老婆就愿意跟我一起奋斗？我再怎么说也是双一流毕业，优越感还用不着别人给我。	嗯，双一流很厉害，好羡慕的，厉害厉害	angry
然后，他拿着买鸡的钱买了ps4和一堆游戏。	怎么是买，明明是叫	嘿嘿。	happy
The fate may not give you good cards, but I believe you could still have nice shoot in your life! Be tough, and take care!	你为什么用英语   你应该考虑一下这位姐姐的想法和顾虑啊  文章内容有写小学三年级没读了  你就不应该在这里说英语。尊重他人就是尊重自己。   不要生气变  大哥哥（姐姐）  如有不适  我选择道歉。	我不知道你有没有认真看完答主的回答，如果有你为什么没有发现答主说了 她的英文没有放下，所以答主是看得懂读得懂英文的的，而且我写的这句话应该算通俗易懂吧	others
你们何尝不是顺我者理性思考，逆我者狭隘片面呢，我学工科，压不住韵不好意思。	哎	刚才有个评论被吞了，你支持我走下去，我感谢支持，而且我认为吾道不孤	others
快了吧我快被我老板逼疯了形势一差就开始乱七八糟乱弄了我都无语了	怪不得你不怎么在曼组粗现了使得那里鼻屎味不足了	那倒不是我现在每天都在只是看看帖很少说话了因为我发现没必要和一些人一般见识我现在微博刷的也少但是每天10条应该有吧	others
前辈，请问控制学科的能留下去不？[捂脸][捂脸][捂脸]	努力吧	哦，好的，谢谢前辈[捂脸]	others
嗯哪≧▽≦好人会有好报的待会会有好多人来歪楼的≧▽≦嗯嗯	我是该高兴呢还是高兴呢	开心啊来笑一个≧▽≦	happy
9.8分，个人觉得到不了。你看9.9分行么？	我觉得还好啦	是不错哦	angry
头像是本人吗	我的猫	你的猫可以约一约	happy
与您商榷：1、2：非常同意。3、褚时健做了一辈子香烟，出狱后70高龄开始做橙子。我们身边的人，学中文的改写程序了，学计算机的改做广告了，太多例子。转业是出于职业兴趣，要转业却又不愿意投身新的职业兴趣，当然不会成功。4、为警察事业牺牲太多个人生活和兴趣，应该才是想要转业的原因。这种「因为已经牺牲太多，所以没办法只能继续牺牲下去」的观点，逻辑上似乎不能自洽，除非是斯德哥尔摩综合症。5、为什么是空话？6、首先，那几点做不做得到，最终评价权并不在公务员自己手上，而是在公众手上。其次，假设如你所说，你的确做得到，很多基层公务员也做得到，但那几点并不是针对个人而是针对整个公务员群体。比方说就第一点而言，制度性腐败不是个人可以改善的。当然如果你的看法是中国不存在制度性腐败，那就没得说。7、关于做公务员（不单指警察工作）的动机问题。公务员在全世界都是「财务上低风险」+「法律上高风险」。财务低风险翻译成本土语言叫做「铁饭碗」。由于在中国整体来看经济类犯罪的成本较低，加上公务员缺乏社会有效监管，所以法律高风险也几乎不存在，因此有时候铁饭碗就变成了「金饭碗」。说投身公务员是为了社会谋福祉，恐怕就算你自己信，大部分人也不会信。8、中国拿3-4k每周60小时的工作遍地都是，你只要上网搜一下「每周工作60小时」就看得到。你会发现，你工作60小时，比有些人工作60小时，还是要轻松得多。别忘了就算没有灰色收入，你还有比他们好得多的福利，最起码你退休以后饿不死。9、中国警力水平低，但中国买菜刀都是实名制的。如果中国社会像美国那样民间有上亿支枪，欢迎你再来抱怨。就这样，国内安全开支都已经赶上军费了。10、你不代表所有基层警员。所有基层警员加在一起也不能代表整个公务员群体。我能理解你的事业情感或许受到伤害，但也请你明白，我们讨论的主体，根本就是两回事。	3.当然，我们也有民警出去年薪百万的，so是每个人都可以做到这样的嘛？大部分人都是普通人，拿水平最高的那部分人作为对象和整个群体对比，合理吗？4.是你没看懂我的逻辑，转行需要的是相应的技能。技能的培养需要业余时间和精力的投入，但基层公安，基本没有业余生活。6.是的，评价在一群完全不了解基层工作的人手上，在一群连文盲都没见过的白领、学生和知识分子手上，我知道。7.so？8.60个小时是最保守估计，80、90个小时是常事。我说了我不想比烂，因为你们都还可以举例，我比乞丐混得好。9.砍刀12块钱一把，随便买。看来你真不懂基层。	3、我们身边改行的例子都是普通人。4、你认为是死循环，我认为不是。7、So在今天的中国，投身公务员事业的动机，在道德上的确值得质疑。8、这不叫比烂，烂是主动选择。这叫晒惨。可惜社会上真的有很多人更惨。9、拿砍刀跟枪械比？恕不理解你的point在哪？	others
那你告诉我该怎么办？大声告诉外国人你错了？还是说去网上发发帖抱怨一下获得认同感而自欺欺人？改变别人的想法本来就是很难的，有些东西就是要时间才能慢慢改变的，标签这种东西本来就是一种实用的“弊害”方法，进化过来的一种本能，你要做的就是改变自己，而不是去改变别人	所以你为什么要学外国人地域黑？别人错了你也跟着去错？	我只是说了地域黑的逻辑，并没有去黑哪个地域，麻烦请再度一遍谢谢	others
脑残志不残的先进典型	你爹是谁只有你妈枕头下面的钱知道	你用你妈的虾米比开黑的时候你妈还在抹云南白药	angry
你的事港行么	废话行货7号才上现在我手里的肯定是港版啊	嘻嘻你港行32g3700	happy
额……就拿通信这一块来说吧！无论是高科技的航天技术还是普通的民用都远远没有到需求的极限！未来肯定是更多更复杂的科技所以说这一块衰败有限	通信比较高大上😁 互联网这块比较乱，各领风骚几个月，有热钱去别人家拉屎也是真需求，热钱走了什么都是伪需求。多数项目就是一群人天天把砖从东边搬到西边，又从西边搬回东边，价值可能就是暂时降低了失业率…	你这么说估计种地都不安全了	others
我前段时间跟老板做项目，在场的博士都是几十万年薪啊，就是低碳中心和研究院之类的企业，为毛知乎都看衰啊，坐标天津，那些博士也就30-35啊，大家还讨论现在环境口钱多，emm，为什么？？？？	可能是您的圈子比较高端，我身边普遍没这个数，而且找工作也不太容易	不是环境化学	others
期待感就是精神毒品啊~如果我现在再催更，答主你会不会跳起来打我	不会	我被翻牌了？！！那我可以再问一个问题吗？答主你家需要保姆吗上过大学的那种（或者大叔家，我不嫌弃的）	happy
烈火情人！强推！还有迷雾，史蒂芬金小说改编的，梦之安魂曲，21克都巨虐	绿里奇迹	诶~对对对，绿里奇迹	happy
p社游戏有篡改历史，各种政治犯，还有我女儿的女儿还是我的女儿的宗族情节。还有星球战比如种族洁癖就是星际性屠杀。。。还有外星人做罐头	噢噢，，多谢科普[看看你]	小心别被人点了美味特性[调皮]	happy
穿的灰常女人就有人不忍心让你冷了亲	这样啊我脱	哈哈乖	happy
亚马逊买书是趁着现在的300100还是等随后几日	有活動再入手啊哎便宜的時候多入沒活動我就冬眠咯	丫遇到微博关注对象啦哈哈	happy
好善良啊	本噗奏是这么玻璃心又不敢伤人我一定是钢化玻璃心来着∩´▽∩	哈哈哈好名次	happy
我不会投诉的，我不同意您的观点但是您有说话权利这是作为人基本的权利。还有我不是和您杠，希望你平和正视我的说法，而不是采取极端方式谩骂逃避。你说心里话，对于父母是否还会有很多很多能够触动您内心柔软的地方。你还爱着你的父母就像小时候他们狠心不管你但是内心深处还想证明自己的无情来发泄抗击多年亲情给您带来的伤害。	不投诉是怎么删除的？？留着吧，我都懒得骂你，自然大把人骂。	我个人发誓人格保证没有投诉，请您相信我	others
图书馆禁止未成年人进入！！！	快去开个回答！	答主的回答就很优秀，我就当片绿叶🍃	happy
嗯其实你不喜欢了只是有点不甘心自己付出的精力和时间你不是说很懂她吧其实你只摸到了皮毛那就放了她也放了你自己吧好追的不珍惜不好追的又嫌疼人总是不晓得自己想干么	也许是但是昨天跟朋友说了这件事了朋友说她对你很坚定只是你们需要循序渐进不能太急也不能太慢如果现在放弃恐怕她会很难过我想再试着看看不知道你的意见	试这种心态等同于结束别用所谓的不想让她伤心来做为留下的姿态若是她一直伤心也一直刺你你想清楚了是留还是走感情中没有全身而退的人蝎子折腾也是有阶段的若是一直反复只能说相处中沟通有问题或许你做的事情让她不信任她也不是神经病没事总折腾先想清楚了要走立刻要留等她情绪平了认真与她说清你的心态和虐痛彼此面对面的协调能牵手的人若是分了哪有全身而退不伤心的	others
善良的小姨子男主丑到不能忍，相比较而言我还是更喜欢新建文件夹2，答主没看可以去观摩。《火星情报局》同样期待嘿嘿嘿污王费玉清。污的综艺怎么能少了《康熙来了》小s咸猪手开启了我对腹肌的迷恋。	我看过😂上来就车震太豪放了	仓库那一段更赞	happy
北方	噗··除了南就是北嘛呵呵	我只有这点本事了	sad
吹毛求疵	竖排有竖排的特点和要求，没达到要求就是没达到，用不合格的竖排来跟合格的横排作对比，这样公平么？哪里是吹毛求疵？	人家想表达竖排不方便，哪里需要公平？规范了竖排就方便了？	others
我这边也是女方要孩子要房子还要我还贷款。还把我妈赶出门，我就打她了。女方就告上法院，说家暴就是可怜小孩还小，忍她很久了。。。无奈。家家有本难念的经	该揍	这个打得好，死里打	angry
中国真正的议会就是中央委员会。并不是没有民主，只是实在没有办法让十三亿张选票的公平和效率得到协调。	大哥中国13亿人不是全都是有正常行为意识的成年人。而且只把民主当成一人一票是对民主的极大误解。	知乎都说成年人吧，并且人也不多。你试着在知乎上讲讲民主看看呢。	others
温州最近血崩，钱都到外面去了。	08年的时候就走远了已经 并不是最近的事情了	嗯嗯	others
你爹是狗？	你娘是妓女	😯 你妈是妓女啊 同情你	angry
哈哈哈哈哈，艺术字这个名字简直讽刺	同意，我共事过的老师的PPT好几个都那样。当时学计算机基础的时候另一个老师还非要在考试的时候照着她做的有一大堆夸张的艺术字和动画的PPT做😔	根本原因可能还是没见过更好的设计吧，或者压根就不想用更好的设计	others
呵呵，答主的回答，就是靠理性的分析和机智拿回了自己被骗的钱，完胜撒泼的骗子，不知道你有什么样的经历让你觉得撒泼就能赢，有机会可以分享一下，多一点经历多一种方法	你不跟我没啥好说的了吗？你还说什么说？你上午说的话是耳边风吗？你自己都忘了？	看出来了，撒泼嘛，这么高端大气上档次的泼妇技能我还真学不会呢，还是好好学学答主，机智理智，才是解决问题的正道，您继续撒泼，继续继续，加油呀↖(^ω^)↗	happy
我也是哈哈我反复精简了路线还是很长	我想过去泰国去越南去广西去敦煌去内蒙	你想的确实多哈哈哈	happy
谢谢楼主真诚介绍经验。我现在有个拿不准的选择，楼主百忙之中若有空，能否指点一下？我也是一名基层公务员，干了五六年了，想报考别的单位，需要现单位同意，我看您有写过动前要跟领导商量，这个意思是否适用于这个情况呢？我是报考前跟主管领导说，还是等笔试通过了再找领导签报考同意证明？若是考前说，万一没考上，给领导印象不好，若是考后说，领导会不会觉得没有事先请示？万分感谢！	过来人汇报，在准备考试的时候抽空就在看辅导书，同事们知道了，领导也就知道了。不过我们领导是鼓励同志们往上走，所以同意报考证明签的很爽快。我的建议是在不耽误工作的前提下认真复习，把这个消息透露出去，每个单位都有小喇叭的不是吗？	谢谢您的建议，也不失为一条好的方法哦。	happy
哈哈哈哈哈吃完有没有更骚气更强大	资深师傅告诉我，这道菜有个名字，叫太太乐。我哈哈哈哈哈，太形象了！	啊！那我学习一下	happy
为毛不是肉肉(♯｀∧´)	hhh答主吃素	我请你吃肉	happy
正能量来啦一上传照片前男友就去看	其实给我感觉lz还是有点在意他的感受的	因为我自尊心很强的以前他很宠爱我后来却因一些事情让大家很不开心我有一点报复心理吧我很想找个新男友秀恩爱啊哈哈	sad
那现在你年轻的时候补贴给你？国家必然是建立社会保障制度，收来钱进行分配补贴。老人无法劳动，应该不是收他们的。难道是其他比你勤奋的年轻人挣了钱来补贴你吗？	不用补贴我啊，补贴穷人就行了	实话说，北欧高福利补贴失业，也被很多人骂养懒汉。总是一部分人缴税补贴另一部分，补贴穷人也好补贴老人也好，本来就是整个社会的统筹。如果说以“我在挣钱缴税，养着不挣钱的人”这种心态来看待福利保障制度，那在哪个国家都一样	others
这只是你自己的想法。你应该问问自己的孩子。	这年头也没有可以强制孩子的可能性	👍	others
也就是说，原料卖的比加工过的还贵？	啊……我又来了……抱歉……玉米是挺贵的，英国这边两只玉米500g（加上玉米芯）大概要1.5磅。但1kg的纯玉米片的价格也只在2磅到3磅之间。在欧洲这边新鲜蔬菜真的挺贵的。运输费，保鲜的费用和到了商店之后的店铺成本……当然也有集市这样的地方，只不过没有超市普及／方便。	谢谢解答！	happy
前半段看起来是道德价值观的改变， 后面举例变成个人素质的影响了？还是说美国人人高马大，车主不敢撞？没有理解明白意思。但不管怎么说 我明白你的意思 人变得现实了	这么说吧，我有时候认同这个言论，不代表认同说这话的人跟我看这件事的视角和方式是一样的。	怎么可能会是一样呢 环境造就人 如果在一起工作的话可能还相似些	others
高看了，手残党只能玩dota2 =。=	Hydra是韩国知名SC1虫族玩家，人称海皇。	=。=只是随便找了个发音好听？的怪兽名字……	others
那是因为很多体制外的同学有深深的高傲感，体制内的不跪着跟你说话，你就觉得我们高傲了	你自己心里最清楚。	我清楚，是你太过自卑，所以看谁都高傲。	others
非常非常的想说你在说故事吧？有坏的。但是不肯能坏到一群一片。我还是相信法律的公正。针对的不管你是穷人还是富人。法律在基层还是公正的。因为在基层的大部分公职人员都是穷人家的孩子。	你太天真了	天真的是你自己。不经历黑暗怎么知道光明的可贵？	others
哎还是启用个人强大的自我修复能力咯找个电视剧看看	这会儿最适合看韩剧了	冲上云霄制服诱惑一下就好哈哈哈	happy
给你一颗枣你就觉得他是好人了？	那你有能耐给全国研究生涨点补贴啊，键盘侠？	我看你是有点斯德哥尔摩综合征了，敌友不分	others
我不开心来个男人让我出出气	加我的小组吧小组名字豆瓣北京一千多人了基本上都是北京的加入我们的小组吧url这是群的小组1000人了书友会画展摄影展电影展还有高校教授讲座等大家常常把一些展览讲座的信息发那里面群公告这有空组队一起去啊大家很有爱的	敬业谢谢	others
还要买18个车位，18份保险。。	你是川沙的啊，我也是，好巧	哈哈哈是挺巧的	happy
那是过敏，不是湿疹	湿疹的病因就是过敏。	嗯。	others
小姐姐我不是北大啊   d(ŐдŐ๑)	我是小哥哥，头像那个小姐姐是我女盆友(￣▽￣)／	哇	happy
日鱼金鱼月狮感觉月狮影响我很大不像双鱼二货一个	金鱼冷战厉害吗	其实我是那种忘得很快的人吵了架基本不会想很多第二天依旧笑眯眯巨蟹记仇啊摔一张苦瓜脸	others
政治、权利、钱、稳定、形象能影响判决才是法律更大的悲哀	任何事情影响法律的判决都是悲哀	嗯！	others
想看那只狗“你凭啥打我”的表情的照片哈哈哈哈求求龙牙了	答主 你再打一巴掌 然后照下来给我们看看吧	不敢不敢	others
不要和智障患者（无贬义，病理性的）结婚发生关系生孩子，等于强奸。更不要生孩子，基本等于当养老工具，延续悲剧。哦，说完这个突然想起之前看个新闻。有个女童一岁不到，眼睛被父亲发病扎瞎。采访才知道，女童的父母都是精神病患者。这对精神病人的父母双方专门把他们凑在一起就是为了让他们生个孩子，将来孩子长大来养这对精神病父母。	我真心的祝愿这个孩子早死	……如果一定要这样，还是她的“父母”“爷爷奶奶外公外婆”早死吧。福利院更好	angry
性生活并不必然导致生孩子哦	不做好措施就容易生孩子	那就做做好呀	others
以史为鉴武松太过霸气	那你也应该明白别人的男朋友或许比武松更	哈哈哈哈哈你是要吓死我嘛	happy
二手d3和全新d800的选择价格一样求助万能	要我说有d700了买d800干嘛买d3的意义都不那么大当时就不应该买d700	d700是有人要可以出个差不多的钱d3s了解吗差了一万	others
现在不光懂了，还买了不少玩具玩吧。😂😂😂😂	[笑哭][笑哭]要死啊	现在成人啊，当然要成人玩具了。难不成要小孩的？	others
警察的工作并不是相信受害人的所有话，除非符合逻辑与证据。	符合逻辑与证据与否，才是你们工作的所在不是吗？调查都不调查，又没有取证，你替原文里的警察洗白做什么？	好吧，因为洗白可以有钱拿。	others
你看咱俩配合不默契了我在问一遍李生是傻逼吗	是	我真希望李生能够看到这个帖子	angry
自然垄断以通讯业为例不合适。通信行业的情况是如果有多家运营商重复建设，最后的总成本竟然比一家垄断某地区的运营更低。如果你这点想不明白，说明你经济学没学好。	你进过私企吗？大部分的工程师二三十岁，四十岁以上的很少，能画图的很少，更不要说会设计了，产品出问题，就让供应商写报告分析原因，供应商也不懂就乱分析一通。你能指望这样的私企竟争过国企？要不是国家在税收上照顾私企，要不是私企有行贿利器，不知道要死多少私企。近几年税收不上来，税务局也不敢查私企，只敢查国企，连国企员工的个税都查了又查。	嘿嘿，我曾在某著名私企干过，你说的那种企业叫作坊。	others
国际象棋里可以用两个问号……	国际象棋两个问号是什么梗啊	一个问号表示劣着，两个问号表示问题极大的劣着……	others
反正我接触的，京剧的话剧的芭蕾的都是，我层次比较低，旅团而已	我刚才没有认真看，把你当无脑黑了	无非是欺负姑娘没后台，我认识的小官二没有这么恶心的，当然也有可能是装的，和他们交的浅，刚回来。	others
轻松过50w？按13月算，除去年终杂七杂八，就是每月30k＋以上，这种薪资你说可以轻松拿？确实隔行如隔山，又一个被知乎吹傻的	也许你也不了解IT吧，硅谷的IT收入高是事实吧，优秀学长口中高收入也是事实吧。	确实我这种国内小码农不懂你们学长这种硅谷大牛的具体薪资，祝题主早日破50w	others
可以参考行为遗传学的一些研究，双生子研究，收养儿童研究都显示，父母给孩子提供了怎样的家庭环境，对小学的学业成绩还略有影响，再大一点儿影响就几乎消失了，主要还是看基因。收养儿童和家庭中兄弟姐妹的学业成绩没有相关性。《教养的迷思》这本书用比较通俗的语言吸收了这个学科的很多结论，成为育儿界的一本奇书。但是即使我读了这些书，也承认其科学性，作为一个佛系妈妈，但还是给娃报了早教班，现在连积木班也报了。我本来以为为了孩子的智商税只用交一次的，结果还是要交一次又一次😹	可以省着理财投资啊……	理财投资还不是占有为了更多的钱。你要是相信大部分消费都无意义，多攒20%或者30%的财富又有多大意义呢。😀	others
如果你还认为知乎高票的答案就是正确的话，你还需要读更多的东西。	别说是知乎，quora，wiki，哪怕是nature论文，每次读完一篇还不是要思考思考他数据统计是不是规避了部分内容。。。这都是常识，在我看来你重复强调这些就像是强调九九乘法表一样。。。	你没看出这里的数据统计要么不是中国的，要么规避了家庭的代际影响，地域影响，和群体间的差别吗？	others
呵呵什么，碰上关键问题开始呵呵了？不是说淘宝瞬时负载不是12306可比的么，那么请找些数据证明你的观点。	呵呵就是不想和你扯淡。那么多人不来回你基本上是觉得没法和你沟通。一列20站的路线，所有2点间的组合总共就不到200种可能，可以算作200种商品。每次下单后，只要更新和所下订单重叠的线路的余票就可以了，最大可能（始发~终点）也就更新200种商品的余量。一列车就算20车厢*200（120+站票），也就才4000人，实际还有卧铺，这个数字将打很大折扣。考虑中途上下车的情况，一列车4000载客的列车，撑死也就10000人次，也就10000订单的量。--我们再说说这10000订单的复杂性，只是把车次+座位+商品ID+ 身份证+日期关联起来，就是订单了。加上特殊票种（学生儿童票）也不会多复杂。你再看看任意一个电商，不只是你说的换算成不同子商品的问题，组合套餐折扣、各种积分处理，满减，各种卡券，时间段不一样折扣力度不一样，订单还要处理物流相关信息，等等太多可能了。。。而12306呢？有这些变数么？你觉得把这些200个商品信息吃进内存会占多少空间，你觉得处理10000订单，每次更新200个商品余量，要花多久？当然车次多了，水平扩展就好了。--你光在那说订单数，如果订单简单，一分钟出再多单又能说明什么呢？说业务比其他电商复杂，有没有仔细考虑过？--想知道你是什么行业的？不是技术？	你所提到的电商的所有这些“复杂程度”，在高峰期时都是静态因素，不产生额外压力。恰恰双11时，淘宝绝大多数的订单都是你所说的“简单订单”。	others
亲爹买的鸡应该不便宜。看什么看，快去搬砖	哈？吐槽不带这样的吧，大兄弟。	能给买鸡的亲爹，可遇不可求，便宜的不敢买，质量好的不便宜。我朋友手机里的发的，都要2K一只。	others
抱歉即使是被你这样说了，我也没有感觉到什么“脊背发凉”这种，什么心一沉这种。因为这些答案就是开玩笑的啊，而且这些玩笑一点都不真实啊，是”不可能”发生事件。我也不会说答主圣母，因为你脑洞跟我们不一样罢了。但是你没必要骂别人日本鬼子，或者跟他们同样的想法，因为他们是实实在在的做了，而这些人连这个真实想法都没有。更多的只是赞美，因为妹子美。懂吗？。	赞你。即使不赞同别人的观点也需要理解别人的观点。观点不同还要吵的人真的很烦	谢谢你qwq。	happy
这大概就是为啥穿越者们做的最多的事情是种田争霸吧，有了刺刀和大炮做后盾，才可能自如地推行超越时代的技术和理念啊	掌握国柄的人也不自由啊	开国之君权威重，多少能推动点进步嘛	others
你是拿初高教的统计和微积分比吧	回答里的抽签就是初高中知识啊	那是概率是初等数字的内容	others
∠( ᐛ 」∠)＿他怂	那他还是别把这事往外说了，不然自己丢脸丢大了，更严重点指不定直接被舆论谴责为见死不救。	噢	others
果然没自己的555	这么多能一个一个找，也是厉害。	我看看自己最高评论收藏数和最低的一比就知道了ಠ_ಠ 自己最高收藏就8w多，最多评论就1200而已_(:з」∠)果然是小透明属性	sad
你这就是杠。我是说这个比较实际上是一个粗糙的感性的评价，并没有细分内部的原因，但感性上的东西你不能称为不存在的，你硬说别人看到的感受到的都是假的，那你不杠精谁杠精。还要我来给证据，有意思。说到国产车，你就完全像个小孩子了。没有进入比较的层级就不会比较的。你会跟乞丐比啊。我只能说，你还没有学会逻辑学，只相信自己永远不会错，不明白别人为什么反对你，就你对，别人都不对，很幼稚。即使别人是错的，为什么错，你也从来没有想过，这不是成熟的状态。	你自己也说了，这是个感性的评价，那不好意思，我的感性评价就是日系车的安全性表现并不能直接就说好或者差。然后呢？谁也不能说服谁对吧？那怎么办？比嗓门大？笑。你能给出个有说服力的例子么？我一直跟你要，但是你给不出，一直用一些模棱两可的词去当论据。我不是相信自己不会错，相反，如果有强有力的证明，我绝对会相信，是你一直给不出有说服力的证明，一直在说什么“我感觉”、“应该大部分”、“我相信”。我提到国产车是因为按照你的逻辑国产车应该也有这样的问题啊，销量大，然后跨级去跟别的车比较，你还是避而不谈。“即使别人是错的，为什么错，你也从来没有想过”别人的错需要我想明白？？？哈哈哈哈，你是不是在逗我？我的问题，你直面回答的很少，都是顾左右而言他，让我很惆怅~	【中国 伤亡事故车品牌】车祸死亡率最高的十大汽车品牌，你知道几个？这个你随便百度都看得到，你说你是懒还是啥?	others
我24公分你们多长啊	直觉这个帖子会火	哈哈我都覺	happy
妈妈子宫内膜癌确诊	先办就诊卡附二院和华西的不能通用我建议你办华西健康龙卡这样可以直接在银行柜员机上预约挂号然后请医生开入院证先不先入院要看医生的诊断手术肯定是要排期的会通知你十天半个月都有可能	好的谢谢了	others
我来回顾知识了。哥，现在都快八月了，你还被喷啊？心痛一下你。这几天我特意去听了薛氏情歌，讲真的，不咋滴，包括你说的那几首。这次我可是切实感受哦。	兄弟，都七月了，我还是坚持我的看法	哥，谢谢啦。	happy
以后一定要嫁个男丁(^-^)	按道理不嫁岂不更好么	随缘	others
哈哈哈哈哈哈哈哈后来辞职了吗	辞了啊 所以叫新东家啊	好吧，不好意思，没看清楚😓😓😓	sad
环境工程路过	你出来找了什么类型的工作呢	[飙泪笑]没注意有这么多人评论，我现在从事环评	happy
我记得山东有这样的习俗，因为哦看过一个视频，一群男的围着两个伴娘。然后摸他们的隐私部位。几乎都快要轮X的时候，才有长者出来制止。真恶俗。	不否认存在这样的风俗，甚至很多地方有这种风俗，但这不表示所有地方都有这种风俗。不考虑这种无耻风俗的话，我个人还是欣赏中式的，西式那种你愿意我愿意完全没意思。	无论中式，还是西式都可以与时俱进，大家都是地球人，我还火星式呢。21世纪了，都什么文明时代了。中式又不是不能高大尚，而且我们这个时代也可以建立一套自己的文化传统。一个21世纪的中式婚礼，不应该再有这种恶俗的传统了。	others
ˇˍˇ好吧亲	好吧亲我各种想太多	哈哈好吧想太多孩纸	happy
他们真是奇葩想的要死也能不表现出来膜拜啊	其实我也可以的我天蝎他每次来找我复合或者认错啥的其实我心里很开心可表现出一副见到他心烦的表情然后他心里就会很虐	看来我还需要磨练我金牛太闷了也不会吵架每次都说不过他自己生闷气本来是我提的分手到后来搞的象他甩我一样好不甘心的感觉	others
如果逆戟鲸是抱着玩的心态把海豚弄死了那确实算。不同动机表现同类行为在情绪表现上就有很大的不同。	so. 我们现在到底在讨论些什么？	例子…与观点无关…	others
哈哈，同意你的“垃圾”说法，被抛弃的乡镇选调之一	兄弟，你是哪个省的选调	重庆	others
程序员是一个不需要太高学历的职业，曾经也考虑过要去干程序员毕竟工资高，基本上W，但是看到网上关于程序员日常的种种，年少多金死的早，却又有些怯弱了，同学有参加培训机构的，想看看他们工作后的状态再做决定。不知道楼主目前生活妆况如何。	年少多金死的早，笑喷╭(°A°`)╮	这是夸大，网上流传的，我对于此其实也不是太了解，网上都是如此所说	others
还有自家做的食物永远比外面的好吃干净，工业化机械化生产的东西就是没有手工的好。	外边路边小饭店做的饭还真不如自己家的干净	“全世界所有家庭做的食物都比全世界所有饭店做的食物干净”，请证明这个命题。	angry
无孩税再贵也没养个孩子贵。如果无孩税敢收到养个孩子的价钱，那么想养孩子的早就因为整体消费萎缩饿死了。	没办法？还有个办法是想办法开发增加多胞胎几率的药剂	一样没办法。孩子贵是贵在养育，根本不是贵在生。如果多胞胎几率增加同时禁止减胎手术，不但以后幼儿夭亡率暴涨（想想洗衣机淹死女童），还要搭上相当大比例的成年女性劳动力陪着死如果不禁止减胎，有药和没有一个样	others
不是道德绑架 题主只是说明教师，医生这种职业是没有办法把职务分得那么清而且多数都会付出很多而已 不是说我们老师做了普通工作就需要让别人感恩戴德 都是我们应该做的本职工作甚至不属于我们应该管的学生的生活细枝末节我们都会操心难道我们还会在意这些吗？不是所有的老师都是好老师 没有好 哪来不好？负能量那么多大家也不该去在极端角度考虑问题吧？毕竟 这些都只是少数的不要因为一两个出现就否认任何人就像有的警察也错杀过人，城管打人一样，交警烦了也能爆粗口，老师也是，什么都是。不要带有职业攻击性。	首页答主改过自己的回答。而我之前的回复是针对他未改的回答。我理解你的意思。你认为老师不容易，所以我们要尊敬。但坦白说，这也是为什么我们要让老师工资合理化原因啊。。。因为不容易，所以工资要更合理点。不能只歌功颂德、画大饼吧。而工资不足，我们就用点“赞”来补。老师也要生活啊！也想要和大家一样，追求更好的生活吧。这本身不是错吧？好吧，我愿意退一步说。就算老师“无私奉献化”是合理的。那也是建立在老师自愿“无私奉献化的基础之上。什么意思？我给举个例子。日本福岛核泄漏，福岛50死士自愿为国捐躯。在国际上、包括中国都评价这群人、种行为很伟大。但假设如果这个“为国捐躯”这个行为，不是出于自愿而为。是人被逼害。是被人拿来牺牲的。你还会觉得这件事超正确吗？如果老师是自愿拿低工资配高压工作。这样的无私奉献，我认同这种行为是合理。我们都有成年人、都进过社会。你门心自问一下。你觉得有多少老师是不愿意拿工资，而自愿无私奉献的?这群人向马云逼捐钱。也向老师们，逼着让他们献爱心。要知道无私奉献是自愿的行为。那有我们这样对所有老师“神圣化”。我这不是负能量。是正真的正能量。	嗯	others
想什么	想跟你交朋友呀啊	哈哈哈哈行	happy
这个比北京折叠好看多了	所谓文学是不能说这样直勾勾的说出你想控诉的东西当然我也觉得答主写得很好 但要说比北京折叠好那我神不赞同的北京折叠作者并非年轻不懂世俗眼神比铁门有更强的灼伤而是通过描写一个阶级被默认的世界来控诉现今社会中的种种不平 铁门自然也代表着世俗眼神。	但是北京折叠的确不好看。。。	others
前几天一个小学生管我叫阿姨然后问路了我微笑提醒说叫我姐姐～  然后～  小蓝孩叫了姐姐之后还是得到了不知道的答案   	小学生内心【骗纸姐姐！口亨】	小学生已崩溃哈哈哈	happy
那是在日本，别说我精日[小情绪]	你是说这件事发生在日本么？不是诶!	那我可能记错了	others
转贴美国没把我们怎么滴	这段里最喜欢的就是那句如果不靠这些大孩子我们就在说日语了	哈哈我更喜欢蛋炒饭	happy
本来不喜欢看长篇大论的，但是因为感同身受，被吸引的看完了。我既比你幸运，又不比你幸运。我是养父养母抱养的，养母脾气不好，懂事以来她就拿我出气，总是骂我没人要的，说她给了我饭吃才没饿死，要我千恩万谢感激她。污蔑我偷家里的东西，说我不配有这个有那个，说我应该是她家奴隶。但是他们要面子，对外要让别人觉得他们很善良，对捡来的女儿都这么好。表面能有的都给我，我经常是迷糊的，我不知道该高兴还是不高兴。因为每次她给我买什么都要讽刺我，说我又捡到了。如果是亲戚买的，也要说不要觉得自己了不起，是因为她亲戚才给买的。无数无数次的讽刺，我记得小时候最清晰的感觉就是心凉。我已记不清有多少次伤害，回家无缘无故的挨打，质问我拿了家里什么自己拿出来。我真的不知道家里少了什么，她就打我，逼我一一数清楚从家里拿了什么。一直拿本子记我花了她多少钱，说以后要还。在我根本不懂事的时候污蔑我谈恋爱，勾勾搭搭男孩子。小学一二年级的时候逼我不穿衣服去买早点，不去就打，我害怕的去了半路又回了，我看到她在楼上得意的看我。哭着求她给我穿衣服，她才给穿上衣和内裤，推我出去。每天给我四块钱吃饭，打我，骂我说一个月花了她四百块，我说她算错了，她更气了。经常赶我出家门，我几乎都不知道为什么突然就被赶出家门养父好不容易带我逛超市买零食，买了几样就开始骂。我情愿不要这些东西，我也不希望给了我又开始讽刺我，来来回回的撕扯我真的不知道我该是什么情绪，我恨她，身边所有人（除了我嫂子和闺蜜）都和稀泥似的给我洗脑，要我感谢感谢，不要计较那些。天知道我多难过，从小新年的愿望就是初一早上不要醒来，能安静的死去。无数次想跳楼解脱，不敢。我懦弱，无比懦弱。喜欢孤独，从上了大学以后就开始好了，终于不在她身边了，她打我一下又摸我一样说些恶心的话的样子我终于看不到了。从小每天晚上都是噩梦，每天每天，真的不曾拉下过一天。上大学后逐渐好了，但是还是噩梦惊醒过，梦见她骂我。她的骂是阴魂不散的，只要开始骂了只一俩个月都是一种阴森可怕的面目，我做什么都得提着心眼小心翼翼。现在结婚了有了小孩，唯一放不下的就是小孩。不然只想一个人，很多时候还是想一死了之。为了躲她选了外地嫁，有了小孩以后温暖了我的世界，虽然也因产后第一年难熬的家庭关系陷入困境，但我还算坚强并保持善良，总算熬过来了。偶尔还是有噩梦，前天因为她一个信息我的恶心又席卷而来。我真心善良，很多事情既往不咎，我只念你好，以怨报德。但是我真的痛苦，看完你的文章我的童年历历在目，我突然清醒，不能因为你给了我糖我就忘了你捅过我刀，我之前一直背负着痛苦在心底不让自己翻。但我依旧是痛苦的，我还自欺欺人觉得他们当年不懂事，直到前天的信息我看明白，人不会变的，变的是你自己强大了，她不敢拿你怎么样而已。我为什么要那样善良，我要为自己活啊，爱恨分明不好吗？我不会去伤害他们，但不代表我不恨，不代表我要爱他们。我在考虑要不要找亲生父母，我同样恨他们的作为，给不起一口饭吗？让我长大在内心的谴责中我一直都记得那句还债，说我生的贱，活该做奴隶。我多希望当初饿死，也不用吃这么多苦走一遭了。答主，我没你坚强，我懦弱无比。没你努力，我真的不如你。愿你幸福。	也祝愿你幸福平安	谢谢🙏	others
说真的马夏尔的脚下并不比拉师傅更好，纯的身体素质爆发力那一下确实更好，但短传小球明显拉师傅更好，即便上赛季，马夏尔的短传也失误非常多，如果选队友我会选拉师傅	拉什福德唯一比马夏尔强的就是门前嗅觉，马夏尔不是跑位不行，是位置太死，我估计应该是教练安排的，以前在摩纳哥的时候，基本一个马夏尔就能冲击对方防线	他就是跑位不行啊，范加尔穆里尼奥德尚都是一个要求？死守边路？拉师傅的出球，配合意识比马夏尔强	others
你被抓了？！什么事	木有被抓啊	你说抓我一人还有千千万万个你站起来。吓到了，突然更新	others
[思考]你脸红什么，你是不是关注谢娜了，你到底爱薛之谦还是谢娜	什么脸红ː脸ː🔴	[好奇]没什么	others
余光中爱听西方摇滚乐，曾经写诗给鲍勃迪伦、披头士，我爱读余光中的诗，也爱听她们的音乐，都是精品。	你把薛的歌跟余光中比，也太苛责了。很多反映社会现实的歌，网友一个劲儿吹，，根本无法跟鲁迅的杂文比。追求更高的艺术，还是读文学作品，歌词的篇幅和表达方式注定无法跟散文杂文相比	陈奕迅， 张学友，张国荣的歌我就很喜欢，很好听，很棒。我没有将薛之谦的歌来比较，也不会用来比较，就是不爱听，顺带黑一黑。	others
所以朱总理是金辈还是土辈？	第二个字“镕”是字辈，完整的二十个字是“徽音膺彦誉,定干企禋雍,崇礼原谘访,宽镕喜贲从。”只不过这个字辈的字恰好有金字旁而已，第三个“基”是排到土字旁的字了。有人说，明太祖只给后代留了半个字的取名的自由。因为前两个字都定下来了，第三个字也定了偏旁。	多谢指教	others
我没有单指离异家庭好吗，你什么阅读理解能力？我说的是男同效仿骗孕产子问题	凭什么这种事情要我担保？我只能讲：已经发生了，我国法律是支持作为生母的权利的。男同如果这样做还不如不干	一堆人觉得自己智商正常，但骗子依然赚的到钱啊。一旦有人效仿此案，那么广撒网战术，怎么可能没有中奖的	others
HR咨询实习有帮助，建议尽快找一份Tier2以上咨询实习^_^不过LBS平台很好，咨询不一定是你的唯一选择，到处看看尝试下蛮好的，现在咨询没有前几年那么火了。我一般会说“咨询不是最好的选择，但对于喜欢折腾目标的人，会是一个好的选择”。	谢谢解答！还有一个更加具体的问题想要问下您，我最近有拿到美世的一个实习offer,工作内容比较搬砖，不过因为对HR咨询了解得还是比较少不知道意义大不大，但又有点想再去找找管理咨询的pta机会，就有点不知道该怎么选择，也想要问下您的建议~谢谢！	建议美世可以试试，未来再试试战略咨询	others
你的答案基本都是带数据的。。好赞	恩，平均1-4 hours/文，若你喜欢，请不吝一赞。那个关于“女生理科不如男生”的答案，推理还不够有力，正在搜集数据，待更新。  ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄	为了数据我都专门关注了你。喜欢有理有据的数据	others
最后一个是什么动物	应该是穿山甲吧	哦哦	others
身高188二十多岁了却连女孩子手都没牵过的宅男	我看成了非常怕生孩子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈	happy
前面还是回事…后面就扯起来了😅。我也是认为100%会介入的，现在美国也确实还有那个能力以及需要维护地位的动机。不过不会太深的，一是法理二是代价，法理这里有空间，看台湾，作不作都死，作死的快，不作，大陆给压力逼你作。看台湾能忍多久吧，它不作的话，美国大概率深插手的，不好收场。作的话，老美不用想，谴责施压肯定不会深插手，特别是触发反分裂法，除非外星人降临，否则结果唯一	必须把美国灭国才能保得住台湾	😂	happy
显然，我选过回答时间，可是别人可以按照赞同排序，所以只有匿名才能不那么明显吧。。。还是，我没理解你说的方法？	当然，匿名就不明显了。。。我说的方法是个人主页上得排序，可以置顶3个显示。我的主页-&gt;回答-&gt;鼠标移到回答上点右上角的向上箭头。还不明白就是没缘分了，莫强求。。。	我恨你。	angry
要敢这么写，那就是脱离人民群众，无视人民群众的呼声	政府采购和你人民群众有什么关系。。。	监督	others
嗯啊，差不多吧(=^_^=)	可你不是说重女轻男吗，怎么又平等了	这个意思啊，，我还以为你是问家里人对男孩女孩的看法呢。。-_-|||	others
天猫其他店买的靠谱么。。。非旗舰店 我爸给我妈买了一个	不知道呢。。。看人品了→_→	⊙﹏⊙ 哦买嘎 还是谢谢了	others
下定决心就好抱抱	可是好难过	会过去	others
那么女主在到楼主所在地之前就已经疯了，那么当地的街坊是如何得知女主的身世的？毕竟流浪汉遇到女主时女主就已经是个疯子了。流浪汉也不可能知道女主的身世。如果不是楼主编的那么就是楼主街坊编的。连别人家境，什么亲戚，老公，被谁强奸都知道。怕不是查过户口？	女主家出事，街坊邻居，包括部分看热闹不闲事大的亲戚，把事情外外说的可能性很大，毕竟没有人签保密协议。父母死亡，被老公赶出门，这种事是瞒不住的的，也没必要，都摆在明面上。整个事情最核心的细节，家里财产怎么被亲戚占的，这点肯定是传不出来的。剩下不重要的部分，一传十 十传百不奇怪啊。毕竟这么大的事，人都在街上流浪了，以前认识的不认识的，谁不茶余饭后八卦一下。也就是说，在女主原来所在地，大家都是知道的，而且知道的程度，也就大概故事里这样子，细节不足，有个框架。再说信息传播范围的问题，女主当晚被开火车的亲戚强奸后就疯了，被强奸的时候大概率不是在火车行驶过程中，可能是火车站附近没人的地方，亲戚家里之类的，所以疯了以后很有可能还在女主原来生活的地方，或者不会里太远。之后被流浪汉带来带去到了楼主在的地方。流浪汉的车大概率是三轮车之类的人力车，当栖身之地的，所以也不会开太远。九几年流浪汉怎么也开不起汽车啊，更别说还有油费啥的。所以抛出女主乘坐汽车大范围移动的可能。所以我认为，女主生活地和楼主所在地不会太远。这种情况下两边的人相互来往，两地都有亲戚什么的很常见啊，信息就这样传播过去了。 再说女主被谁强奸的事情，疯了以后被流浪汉强奸，大街上衣不蔽体大家一看就明白了，不需要女主说。更何况后来有社区介入，女主偶尔有清醒的时候再说一些信息，社区是个什么地方，八卦中心啊，以前没有信息保密的概念，社区知道等于大家都知道。所有故事的可能性还是摆在这的，不排除细节不实，但是没办法否定可能性啊	emmmm	others
我觉得那个说好吃到怀疑人生的简直不可描述……	不可否认，众口难调。也许人家是真的喜欢吃。。。	反正我是吃过一次，永生难忘。。。你应该庆幸你的没起什么副作用:)	sad
可不是恰好矿工这个群体，各种危险工作的从事者大部分都是男性呢!比如拆弹部队，比如潜艇艇员，你能否认吗?危险工作可是一个大框子呢!	这本来就是一个讨论人性的帖子，请问你的数量比较难到不是司马昭之心？是谁大言不惭最毒妇人心的啦，现在又说没有高下之分了咯。还有啊，你在谈笑风生的时候记得跟人家聊“最毒妇人心，为了钱好多女的想丈夫死，相反男的很少有会想让女的死”呐，还说没有比较男女人性，啧啧。即使真是这样的女的有，而且不少，这能说明这样的男的不多？x大于2.5，y大于2，能说明x大于y？何况放到全社会，人性这东西，你一开始一句最毒妇人心就觉得自己掌握真理了，现在呢又加了矿工妻子、配偶关系blbl，全称命题改成特称，也是打脸	你这个理解还不准确，应该是在没有具体数据调查的情况下，我根据常理和个人环境觉得男性为了钱希望妻子死的并不比妻子为了钱希望丈夫死的多。	others
这跟我说的有什么关系吗？	谁叫你非要跟国内铁路比啊	明白了，起码美国比印度强	others
哈主要从小帝都起来的身体都好哈哈	nono这是你爸妈基因好	好吧谢谢了	others
嗯	漂亮漂亮	谢谢	happy
我淘宝买个东西，发顺丰，QQ居然告诉我到货了。哪还有什么隐私！	是QQ里面的顺丰服务号吧，这很把数据给腾讯是两码事吧。	我从来没有弄过什么服务号	others
你这种强者理论对个体有用，对群体就有问题了。比如，大家都针对权贵谈公平，可是，为什么不能自己努力变成权贵？或者为什么父母不能努力变权贵？……但是不可能人人都是权贵，也不是人人都能通过努力变中产。	借陈胜吴广之言送你，王侯将相宁有种乎？历史上最长的王朝也就周的800多年，朱元璋早年还是乞丐和尚。	所以，政府就不该减轻农民税负，大城市就不该让打工一族的孩子到城市上学，对吧？按你说的，谁让你不够有本事踩别人头上呢？	others
不好意思我看了下你描述的课情况休息日是可以调的然后应该可以具体你看上面qq或者直接打电话	已经联系上了谢谢	不谢我男朋友还说豆瓣很靠谱呢〜嘿嘿	happy
行徽远看以为链家了	那就加一个BUFF，不要梳那种两边剃鬓角的发型。	吃的白白胖胖的，戴无框眼镜	others
请问是哪部电影	春光乍泄	谢谢	others
说到中国的年轻人不生气一样，天生的房奴车奴，据说90后造就了新中国历史上第四次单身潮	确实，魔都的80后表示鸭梨也非常大，但是相对良好的经济增长趋势（也就是工资增长趋势了）让人好歹有点盼头。不过对于大多数人来说，这月薪被平方甩的越来越远啊......	对啊，相比国外，国内经济比较稳定，环境安全，就希望国家能合理分配社会财富	others
兄台再理理思路	错了就要杀，要法律干嘛?全世界任何国家的法律都不是只有死刑一种惩处手段	从法律⬆️讲肯定是错了，但从个人角度说，我觉得我可以接受，就得杀了那人	others
你还挺能给我编，你哪只眼看见我像你说的那样了？你是不是干编辑的啊？还你给我讲道理 ？你可真会颠倒黑白 是我在给你讲好吧啦，	你的道理就是泼妇骂街嘛，真棒，好高端大气上档次的道理哦，只是要小心被打	你知道啥叫头发长见识短吗	angry
嗯买了眉笔就不用眉粉了吧还是一起比较好呵呵	刚刚发一条不知道为嘛又有违禁词了不用眉粉就ok啦我个人的话哈哈	谢谢妹纸妹纸真好心么么哒	happy
所以你是一拳答主是杰诺斯吗	都是熊猫	哈哈	happy
不会至少你逗了几年了	哎掩面了	哈哈对自己好一点	happy
我也好想吃。。。	你真想吃？你来	在哪	others
说到底你还是没理解清楚作者的意思啊	不好意思，我评论的是另一个评论者并不是答主，那个人的言论有点被骚扰的女生活该因为她们修养不够良好的意思。而且我并不是不理解答主的意思啊，社会已经发展成这样险恶的地步了，我们女生是要自我保护，答主的回答就跟父母朋友提醒我们要注意安全一样，是善意的，我当然理解并接受。但是我想说的意思是，我做到什么地步才能少受伤害？你觉得我像我那样说的生活着还不够吗？我们女生凭什么要忍受更多人“善意”的指责？（并非指答主，你可以看看这个问题下面其他回答和评论有多少是说我们女生不正经的）	嗯，你也别太激动了，毕竟这年头三观正的人实在太少	others
推荐你去一些小区楼下找一些老火锅店，微辣辣到嘴肿，但是我看本地人吃一点儿事儿没有	好的 下次再去重庆我要辣到嘴肿  	嗯，就那种一个店里就四五张桌子的店	others
因为不赚钱吧，或者放在今天成本太高了，没有必要，更没有市场。。编辑器是有的，有个叫hbuilder的，不过还很脆弱。。国内没有基础研究的土壤，不要说计算机领域，制造业中的核心零部件，或者精密仪器也是进口的。。我很赞同你的担忧，但是用这个质疑作者不在合适，作者本文其实最后一段才是亮点	制造业没有核心技术，有可能是市场，资金，实验室问题（仅仅是可能）。但是计算机技术落后成这样，我说就是智商问题了。计算机技术有一台电脑就可以开始研究设计了，无任何其他门槛。唯一的门槛是智商。话不好听，见谅。	只能说你想的太简单了，呵呵，不用回了	others
嗯检讨很深刻哦	事后诸葛有啥用啊我今天好难过	那也是一种成长嘛至少下次不会这样了咯还有啊不能因为礼物没收就放弃嘛如果你是真心的喜欢她一定可以感受的到的多为她考虑还有机会的lz加油	others
到最后一定会谈这个问题的不谈怎么定薪酬捏	每次面试过程还算可以最后对方一句等通知然后杳无音讯了期间还想过一定是我的xx方式不对于是再面试我就没敢提这些苦逼lz再也不想混小公司了大公司竞争激烈谁清楚hr都是怎么想的唉	哈哈有时候会看眼缘的整体素质更重要还有专业知识	happy
1三一言一个好久一一高贵，	额，没看懂你这是什么意思...	手机放兜里没注意乱点发出去了…囧抱歉	sad
听不懂人话，外国人有义务制教育学英语？	你非要挑刺我可以应，中国人有义务制教育考英语口语吗？	义务制教育只有九年，请百度九年义务制教育英语口语教材	angry
可以改年龄的。不要忽略了人性的恶。	至少现在的吏治下 不敢明目张胆的干涉。可怜的小女孩。	你看我刚才的评论都被删除了。你觉得这社会公平吗？	others
请问各位知道香港有什么药治疗痛经比较好啊	天喜丸啊一直在吃有效果的需要的话可以帮你代购哈	谢谢哈我这边过去很方便的	happy
可以可以的，回家过年：）	房租还要付的，最怕年后一直不景气下去	祈祷吧少年😄	happy
三观问题不解释了。业绩问题牛不牛逼我不知道，是有一个人这么一问，我就这么一答，也不再说了。社会就是这么残酷，换成我我也不甘心，但是结果是一样的，丢了这份工作。我不是说男的无罪，ok?那些想要喷人的，评论要看全，不要断章取义好么，累不累，真是网上随便喷不用负法律责任啊，好歹有点素质	最讨厌的就是你这种人，自诩精通世故，连基本的道德底线跟做人原则都不顾；又常标榜客观中立，什么事情都各打五十大板，分不清主次因果；看似精明与众不同，实则冷血又头脑空洞	我的立场是，男的有问题，女的处理方式我觉得不是最佳的	others
不是不把你们当人，大家都有种英雄情结，希望有人打破现在中国医患矛盾，成为标志性的人，确实这种想法是自私的，有能力的人不一定有理想，有理想的人不一定有能力，何必被影响。	其实不是理想，不知道有没有什么学医的都是不小心跟我一样脑子抽抽就学了这个。追悔莫及却年过数载。在学生时代就体验了悲哀和无奈，怎么去工作。别人的生命于我而言太大担负不起罢也罢也	有理	others
说这些都没用你又气不到我	我没必要气你只是觉得你很没有素质	没素质总比没道德好呵	others
等我考研完了一定更😄	考研加油！	谢谢你😄	happy
老婆想买微单，预算3000到五千哥们能给个推荐码？	sony n5x 二手便宜的令人发指	谢谢，我去咸鱼看看	others
所以陕西的定向选调呢？待会一大早还得去笔试，后天武汉面试…	同学，我是西安交大的，我也报了陕西选调生，请问你上岸了还是去企业了？	不算啥上不上岸，过这个其实没啥难度。	others
๛ก(ｰ̀ωｰ́ก) 瞎说！上海07年还有雪灾呢！	上海12年下过雪，第二天早上各个理赔中心人车爆满	哈哈哈哈哈哈	happy
那么，如何对待这些跟不上现代社会的畜生呢？	先把现代社会建立起来	哪个都那么难。	others
嗯可是没必要和女人撒谎吧	你好意思一个大男人跟人家会所你好松你是不是刚生完孩子啊你是不是干过小姐啊人家肯定回你一句你怎么不说你自己小啊	哈哈哈我的意思是可以夸别的就不提这个啊	happy
其实人家说的就是汉堡比馕香不信可以再看一遍，汗	没看懂你说啥，作者通篇没提汉堡两字。不打哑谜了，我说的是吴京（阿飞）针对战狼（馕）和上世纪美国大片（汉堡）及其观众的言论。不知道你理解成什么了。	哦	others
我也挺喜欢陈奕迅哈哈	好久没看你回复了。有什么事在忙吗。	最近要学车，在做题呢	others
面条没了，自己买去吧	这什么梗？	意大利面嘛	others
吃拿卡要的技术太露骨了……	技术太高了，别人看不懂怎么要啊	清朝大员中流行一种“雅贿”。你可以查查……	others
不是德州扒鸡吗？	德克萨斯州啦。	hhh	happy
还没看完我就点赞了，因为看到一半我竟然笑了。非常感谢你的回答，好可爱的学生啊！	你头像上的眼睛好有神啊！！！是你自己吗😊	嗯	others
哈哈哈，为什么别人都可以找到这么多禁片？我一个都找不到	p2psearcher不谢。	哈哈哈，感谢	happy
姓G的女星，我就只知道瓜迪奥拉	稳	别传了 屁大点事没有 当事人都出来说了 郭柯彤 我都没听说过这人 现在的微博天天盼着谁谁出点啥事 然后又可以讨论吹牛逼了	others
得，我受累再跟你确认一下，所以你的观点是:父亲打儿子，可以，儿子打父亲，不可以。你的观点是这样吗？我们能不能不要讨论其他的先，你先回答我的问题嘛，我都没说我觉得该不该打呢，你别急着给我扣帽子啊	你这人也很奇怪的，没事跟我搭什么话？我没有义务回答你吧？再说了，我的态度已经很明确了，你阅读理解差不能怪我吧？你爱打不打，关我啥事？	咱们讨论就好好讨论嘛，别一幅狗急跳墙的样子嘛	others
第一次发帖啊想扒一个女生没有恶意	_url_start0我知道豆瓣有人跟她好像有合作还是什么这里有她之前的段子	谢谢啊这个应该是她朋友	others
北京只有swingbeijing是吗	周六晚上亮马河红酒屋也有课后就是舞会	非常感谢	happy
骂我天平的你你算真的懂我吗	和气一点说天秤会在事后发现伤害了别人而去弥补之前的错误我也知道你会说事后了弥补还有个毛用但是这就是星座的性格每个星座都不一样你能理解他他就能理解你你不理解他同样的他也不会理解你讲究平衡不代表自认为神而是性格就这样就好像处女座的强迫症你也可以说处女座的总是有强迫别人的习惯你以为你是什么你想怎样就怎样吗不和气一点说就是你们正视过天秤所受到的伤害吗如果你们不能理正视凭什么天秤要正视自己给别人带来的伤害天秤是被动的一端不动另一端就不会动当你认为天秤座在伤害别人的时候那么他自己肯定被别人伤过了	呵呵这不就是你们天秤的尿性么我们承认也伤害过你你也伤害过我们不就扯平了平衡不是应该这样保持的么那你们所谓的天秤的平衡是什么因为你伤害过我所以我对你的伤害忽略不计不用再为你们天秤狡辩了越狡辩越说明	angry
穿着高底鞋子飞快的跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	因为好奇心啊，哈哈都不知道当时怎么摔成那样的	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊	happy
二分法怎么就丢了n-1本书啊，不懂求解释	为什么你会认为只有其中一本是图书馆的书呢？	遇到二分法的这种问题，都习惯这么想了	others
哦哦十字螺絲刀啊換個名字我都不知道是啥了呢哈哈哈我家一字十字都有呢	额我们这边就是叫梅花改刀我想了好久才觉得可能也叫梅花螺丝刀的早晓得百度一下	哈哈哈你說之後我百度了一下可是好多解釋	happy
上海张江这里也是啊。整天没信号。	张江这边已经无语了...	是的，三家运营商，没有一家信号好的，有一个朋友说也是因为以前破坏投诉的厉害，后来索性不管了。	others
直接搜中国梦之声	多少集？	第五集吧，应该是	others
高二，对面男寝大伯喝了酒之后闯入女寝收手机，美名其曰替大妈管理我们。呵呵，大夏天的，短袖校服很宽松很长，女生在走廊上寝室里浴室门口基本都没有穿长裤，然后大伯一个寝室一个寝室去收手机，此起彼伏的尖叫声。废话，女生在女寝不用换衣服的吗？就没有裸睡的吗？刚洗完澡的更不用说了。刚好鄙人手机也被收了，半夜一堆女生跟着我去大妈那儿抢回了自己的手机，然后我打了教育局举报电话，人家直接问我电话姓名班级，我那时候不懂事，如实相告。一个星期以后，教育局给了学校压力要查这个事，然后班主任，年级组长，副校长，校长分别找我谈话，但是态度一个比一个好，我知道他们应该对我很火大很气，但是他们的官腔越来越谨慎“这事告诉教育局也可以，告诉校长老师都可以，都是解决的办法，不过希望以后还是尽量告诉老师，老师不知道这个情况，很担心之类的”，班主任是凶我了，其他几个谈话内容都很官方，然后我也没什么被欺负的地方，也就是一个元旦节目被取消。那个大伯最后吃了一点处分。我知道我很傻，但我当时只想为那些换衣服被大伯看到的女生抱不平。我妈后来跟我说，我没有错，但是希望我有能力了再去保护别人，在没能力之前先保护自己。	要是我们，自己带手机都是理亏，就没脸举报学校违规了	希望你女儿以后在学校寝室换衣服被大伯看到，同时希望你女儿没带手机，这样就不会理亏了	others
看不起小地方还是对欧美大农村的说法有什么误解？	小地方出来的人，对国外大都市有着莫名的期待，一旦看到欧美的城市不是他期待中的那样繁华，就心里不舒服了。我从出国的那天，就没对国外城市有任何期待，因为我知道世界上没有几个城市比上海繁华。	厉害，看来我家的确是小地方	others
你拍电影虚列开支是替别人洗啊！钱是让别人赚的，比如一个明星陪睡得了500万，她好意思花么？你给她800万片酬，她实得300万，对外宣称1000万，身价还高了呢！虚列是降低别人洗钱的成本，就像之前说的你支付别人500万设备租赁费，他的实际成本只有50万，利润450万，正常是没有这么多利润的！你是在帮他洗钱。最终洗白也简单，做帐呗！让别人高价买你的服务！方法很多	哦，你这么说我大概明白了	那最好了，知识的真谛在于分享	others
你觉得大人物死的少，那是因为大人物本来就没几个	行了懒得跟你杠	谁在杠啊	others
嗯有时间我也买一个	自己买就买好的哦金色究竟比绿色紫色洋气啊而且不用担心会和衣服颜色不协调什么都可以搭配	嗯发现你好专业啊谢谢你	happy
指示代词。指示性质、状态、方式、程度等：我不好意思～说。像油菜花～黄。来了～多的人。（来自百度），谁说不表示程度?两个概念就不能有相同点吗？你是你妻子的丈夫，你就不是你父母的儿子啦？水果香蕉是名词，跟形容词是两码事。大风是感受到的，眼睛是看不见风的。眼睛倒可以看见雨水，但是雨水落在地上的意象很散，没有厚厚的雪地那么有冲击。歌词后面还说“倒映出我躺在雪中的伤痕”，你能躺在雪地上，能躺在雨地上吗？所以雪，在这里是不可替代的。	我承认，那么可以表示程度，是我记错了。那么，即便是爱的那么认真，也称不上痴情，不管是名词还是形容词，我表达的意思在那里，你不必视而不见。痴情一定认真，认真(任何程度)都不一定痴情。认真充其量是痴情的表现形式，根本没法用认真来指代。至于那么认真＝痴情，简直是你的妄自揣测，牵强附会。雨水落在地上，积水成渊，不知道哪里散了，雪能下很厚，雨不能下很深？雪能躺，雨就不能躺？倒映二字，配雨怎么都比雪要合适。雪不可替代？还有我前面说的，移情和拟人的问题，不是狗屁不通？这首所谓巅峰《认真的雪》无论是意象的选取，修辞的运用，句子的结构，表达的思想情感，和方文山对比都是垃圾的存在。还方文山没有这种经历，这首不就是表达的分手之后，男主还爱着女主？真当方文山没谈过恋爱是吗？	试问歌中的男主是否痴情？如果是，那么他说那么认真就意味着痴情。你没说风，说明你意识到风这个意象无法跟雪比。至于雨，积水成渊哈哈哈，男主在“几十年没下雪的上海”，城市的排水系统允许你这样吗？在城市中积雪倒是在冬天常见。而且你见过有人躺在雨地里了吗?顶多在雨里狂奔，反正是没有躺在雨地里。雪地里打雪仗堆雪人倒是经常见到。方文山词藻堆砌的情况也经常发生，别把他当成文学大家来看待。欣赏歌词如果跟读文章那样读，任何歌我都能用你所谓的方式给你找出一箩筐错误。	others
有30％那么多就好了 	原来公司内部测算过，做过市场同行调研，公司往年数据测算的结果。实际上30%是个比较高位值，多数在26%~30%比较普遍。这个数据比较适用于市场有一定规模的公司~	应该全年收入占年业绩目标的30％，这个算很不错了	others
咬 不开啊，皮太厚了	后面已经在吃肉了，野猪已死了	视频里没有，只是没力气动，老虎前臂力量太恐怖了	others
私立男科说个屁，专门坑钱的地方	私立男科就不是医生了？世间的路千万条，非要选内科皮肤科肛肠科？说医生工资低的是刚毕业的楞头青吧，就算乡镇基层单位，一支头孢的回扣5毛，收入也上万的	你再看一遍答案	others
不知道了我这是个小城市	c是有官网的你可以在官网上买	嗯好的诶谢谢你咯	happy
这是真的在水逆么我这两天好辛苦每天都想哭	反正就是心情不好各种说不上麻痹的水逆快死开	我以前真心不相信水逆的这两年越来越相信了	sad
恩没错露珠是来吐槽的	悲惨的孩子下一个加油找到以后就给捆床上不让下地	哈哈哈哈好主意	happy
恭喜啦借宝地征partner啦	今日都dic起心肝买票了点join你哋吖	我好似8号都要补课不过我淡定啦哈哈哈哈`	happy
真机电信也是进网许可，我在官网买的，应无问题。	那移动的呢~~	布吉岛	others
比你想象还要狗血史上最混乱四角恋的韩剧秘密	哦对了我押两筐橘子一块八一斤的肯定没吻到那些董事会的人貌似也不一定支持男二要是男主他们的店因为某些因素生意兴隆男主让他们看到值得信任的地方也就不卖了吧而且男二那一身案底有证据的情况下扯哪个出来都足够让他卸任甚至被告上法庭吧比如泄露商业秘密罪过失致人死亡罪甚至妨碍司法公正罪特指阻止假释所以在漫长追剧过程中期待编剧的惊喜吧ps每集结尾10分钟总能集中进行许多重点剧情编剧导演我爱你们	哈哈哈橘子	happy
我觉得顺其自然就好，能超越阶级的友谊自然会感觉得到，因种种原因疏远的也能慢慢理解，该发生的总会发生，对过去的美好一定要温柔尊敬就好~	谢谢。你说得挺好的。	谢谢~	others
温水煮青蛙的故事我小时候就听过。	淡定，别方。。商业公司，大家都是奔着赚钱、奔着利益去的而已，又不是tg	对于这点上，我更相信TG。	others
就是说嘛   不过前提是有资本	还是得满满原始积累~	作为一个屌丝  就是多学点儿东西包	sad
你们内部审计不指出来这些问题？我们的人员经费限制极其严格，划分很清楚，绝对不能挤占，一旦有占用的情况监控室的电话就会拍过来	全国一个样。财政缩减央行经费，央行有些县工资都发不出。	这么惨，我们系统今年的预算执行率惨不忍睹，反正没钱花和有钱花不出去也差不多	others
酒桌谈感情不算价值观？	恩 酒桌谈感情不算价值观！	可以，那你点反对+没有帮助好了，请便	angry
同为古剑粉，看到很心酸。爸妈对我照顾很少，从小学三年级差点因为100元学费辍学，我就知道，这辈子不能指望父母多少，只能努力学习。初中时买资料的钱都是自己压岁钱攒的，几十元要花一个多学期，零食从没奢望过。高中因为成绩学费住宿全免，但是还是因为饭卡没钱，放弃住宿，每天骑车20min上学,晚上没有路灯的田地经常就只有我一人。高中英语竞赛问爸爸要报名费都没有…没有怨恨，也没有过深的感情。我想父母生了孩子，对他/她就有责任，穷可以，但请给他/她正常的一生。	那是仙剑…	看图片，再说那不是重点	others
很悲伤的事情，不过这种事不可能发生在我身上。我只要不想结婚谁都拿我没办法。本人男	少年好样的！我就不同了，只求是个女的愿意嫁给我，立马办证。	这么着急么，我早都对男女之事看淡了，我今年21！	others
来说说你的理想型吧〜	李大仁不然王小贱	不然文章吧哈哈	happy
如果这个故事是真的，那么长久以来我所怀疑的一件事就被证实了——用生辰八字算命真他妈的是扯淡！	地点不一样呀	咨询过:算命一般只问生辰八字	others
深中去年不是说自己重本率超华附了么？但是现在的深中不是当年课改的深中啦。我读初中的时候，深中还是一把标杆。后来就和我们几所广州学校也差不多了………	原来这样子，华附很严吗？。。。你在什么学校呢？	你说高中吗？………我高中是省实的………华附是广州公认最好的高中啊………不应该说严吧，但是大家还是很认真学习的。我读初中的时候，深中走班制，会有讨论班，会比较鼓励在实践中学习，而不是传统的授课吧。但某年换校长之后好像就和其他高中教学方式相似了…………不过我大学都毕业了那都是好多年前的事情了…………	others
吉格斯和爵爷。	太阳报还说曼联会让穆里尼奥和范加尔共同执教呢。。	牛逼啊 我擦 第二球 真漂亮... 希望能多打打 比赛..	happy
嗨…你是配音团的哪一个？我居然看到了你的头像是我随手画的图标	我是瓶子耶	南凤	others
我觉得谈恋爱是有感情基础才会谈恋爱而对方愿不愿意为你花那么多钱也是对方的意愿所以对方给你花钱或者给你买东西都不是强制性的东西所以我觉得感情和金钱是应该分开的	嗯圣女我是俗人	哈哈哈	happy
你到几层了解一下拆迁和城乡结合部农转非这部分人口给房还是给钱就知道了，压制购买力不对房价冲击，新房入市是降低需求，拉低房价，16年的拆迁只给付现金，属于全国性的房价拉动，必然大涨，然后郭嘉横盘强制退市，这样刚需退出，房价会小幅回落，之后稳定，想跌已经不可能了，只要刚需一直在，这个位点基本不会下来了	😂刚需	兄弟，赶紧找个杭州本地的妹子吧	others
很多年前一个台湾人反问我，你们哪个媒体没有书记？我到现在也无法回答	既然媒体都是政府的口舌，那应该只歌颂政府啊，为啥还报道那么多涉及，警察，城管，医院的负面新闻？而且只看标题很容易被误解，新闻的描写也是有失偏颇，让不明真相的人觉得错在以上的群体。就像前一阵庆安事件里，媒体引导群众纷纷指责作为政府部门的警察，这未必也是政府自己授意的？媒体有书记不错，书记也只能管这自己的一亩三分地，外地媒体报道本地的事就管不着了。当然你一定觉得是政府让医院，警察，城管背黑锅我也无话可说，我只是觉得部分无良媒体才是卑鄙无耻的。	这位兄弟是个实在人，你的评论其实一定程度回答了你的问题。	others
而且 我们两个感情 我俩开心就好了 我要美谈干什么？能当饭吃？你们怎么看那是你们的事	我认为女生自强自立双方才走的更稳。你觉得这不是事，我也不多说了，素不相识。最后还是祝福你们永远幸福。	……我俩收入相当啊 有时候单子多的话会比他更多一点 最后 谢谢祝福	others
这个动车或者高铁有经济时速这一说法吗？还是设计最高时速就是经济时速？	高铁动车的上限多少不是太清楚，只知道实验室的实验速度是500多。就拿我们刚开通的京沈线来说吧，设计时速350（软件硬件），实验速度最高到380，运营速度是300。	[赞]	happy
别闹。不至于。我公司底薪三千都招不到一个高中学历的	月薪三千我相信在中西部地区可以找到生物学的硕士给你干活。	兄弟。我在调侃。我只想招高中学历的。	others
哟，这年头说事实，叫抹黑，你这帽子扣得溜。接着说避重就轻——哦  拐卖妇女在你这叫轻啊？果然是好秀才 口才一流。既然你觉得  拐卖妇女叫 “就轻” 祝你家女性都来一趟人生之旅……反正挺“轻松”是吧	满脑子鄙视农村人的眼光。  嘴里又是讥讽。隔着屏幕都能看到你小人得志市井的样子。   这种说脏话不带脏字的言论  还真是符合你的样貌。    最后说一遍这件事是真的也的确是很令人心痛。 你有本事你可以去拯救。但你这种带色眼光去看农村人就是不对。你以为自己高尚？   还有农村跟山区不一样。     活在自己的梦里。  另外。讨论不过说脏话   素质低下。想必本人也是瑕疵必报怕是混迹市井。	我说的不是事实，是造谣么？秀才大人你不是说我是兵么？你的好口才可是大把大把地出来呢？是白不会成黑，是黑却非要说成白。不是触及你的利益，你会这样跳脚？！呵呵！自封道德高地来洗白。果然巧言令色	angry
看城市消费吧，你可以切换到拉萨看看20以内吃不吃到东西哟！35%是纯利还是毛利？	针对二三线城市而言的，我在义乌，35%当然不连人员工资的利润但要去掉食材加房租水电	很好奇你们人工支出占比能控制到多少？	others
弱弱的问一句，黑钱是怎么来的。。。	贪污比如	感谢	others
恩我也是需要人哄的那种反正马扣已经学乖了我闹脾气他过来亲亲抱抱哄哄我我马上就好了但如果他一不那么做我就继续摆脸色给他看但有时候他也生气心情不好就不来哄我然后我们就一人一个房间各玩各的看看书啊打打游戏啊过一会儿总会有一个人憋不住了跑另一个人的房间来认错啊哈哈然后就又和好了	嗯嗯是啊其实只要他们的一个亲亲或者抱抱就行了也不是要生气很久的其实大猪也算自觉了很多时候我闹闹小脾气他都会立刻跑来抱抱我的但上次爬山可能我也惹他生气了说到上次我也想问下你们的看法啊我是农村孩子啊一个人没事干的时候就喜欢在屋角捏蚂蚁玩因为我觉得蚂蚁很坏啊跑到我家偷米吃有时还跑到脚上咬人的在爬山的时候路上不是很多蚂蚁嘛我一见到他们就习惯性用脚去踩它们了然后大猪看到了就说不要杀它们我以为他开玩笑啊不理他继续踩啊然后大猪就拉我我还是不理他估计他最后也生气了竟然打我的手不是很重但就是打了我顿时就生气了觉得怎么样都不应该打我啊虽然不痛但那个动作就伤了我啊我骂了他几句就自己朝山上走了他跟在我身后也是一声不出的后来我们走累了就坐在一起交流啦他觉得我们不是上帝不能决定任何生物的生死啊但我觉得有些生物例如蚊子啊蚂蚁啊都是坏东西啊见一只肯定都是灭一只啊这个问题我们一直还争论不休啊反正他说服不了我我也说服不了他好吧jms你们也来讨论下怎么解决这个问题呢	哈哈哈哈哈好好笑我跟马扣倒没有因为这样的事情吵架了拉因为他也是见到苍蝇蚊子就打的你家大猪真心是菩萨心肠啊他信天主教还是什么啊马扣不信教所以就无所谓了	others
图雷~大联盟等着你	华夏在向你招手	你不喜欢这个球员，不用就不用，还装逼找借口！真他妈阴阳人	angry
第五十三条　高等学校的学生应当遵守法律、法规，遵守学生行为规范和学校的各项管理制度，尊敬师长，刻苦学习，增强体质，树立爱国主义、集体主义和社会主义思想，努力学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论，具有良好的思想品德，掌握较高的科学文化知识和专业技能。　　高等学校学生的合法权益，受法律保护。我觉得这一条这两年说不定要改	第一行，“高等学校的学生应当”，这个“应当”没有强制性，如果改成“必须”emmmm,,,,就有强制性义务性，不履行那就得蹲了	话说语文上应当和必须有什么区别吗？纯学术探讨	others
冻顶多冻伤，现在电热毯，电暖气这么多，怎么都有别的选择，但是 烧煤的PM2.5 是要得癌症的。 得了癌症还要花钱治， 治也未必治的好。 好了也可能会复发。 所以干嘛要烧煤？ 	对对对，您说得对！给您点赞！	谢谢你哦	angry
你说啥？  [・_・?]	引用岳云鹏相声里的一句话，河南方言，夸这妞长得好看的意思	妞在哪？我瞅瞅	others
我今天心情不好你来找事不要让我给你难堪这里不欢迎狗赐你一个字滚	m自爆不骂你赶脚对不起你滚粗不送	你要滚没人送你心情不好自杀可以么别招人厌好么我心情不好可我没给别人添堵你得狂犬病直接殡仪馆行不行我真的不想跟你一般见识张口就是脏话你口臭知道么	happy
射手座susanmiller2013年6月运势	这次还被三妈点名了还是什么都没发生也难怪三妈说的是感情真爱说了好几个月了连个影子也没看到啊也不是有影子不过都是啦桃花啊衰倒是工作都说的剧喵咪的准我不要真爱现在都把好运转给工作吧	是真的无感情不过最近确实变得很想谈恋爱	others
你跳跃性好强，所以要做好性教育啊= =。	唉——————脑洞扩张速度有点高，见谅见谅。其实就像是杨幂事件的时候说的那样。不管怎样请你们谴责视频里的人以及把视频放上来的人，尊重一下那名女星，然后——————想干嘛干嘛去吧_(:з)∠)_  毕竟现在社会的确是男孩子这么保持一下体面背后……大家都是污鬼谁不懂啊哈哈哈哈哈哈哈哈。即使我取向是妹子我也会在跟表哥打游戏他看我被砍了过来杀对面的时候我也是把刚换上的军装换掉看着他打XD	严惩犯罪而不约束常人嘛。想要约束常人，要么立法要么变身孔子。剩下只有毁灭世界了，杨幂事件是啥事件。	others
我反而觉得技术革命带来的财富两级分化非常令人担忧。这个在很多地方都可以看出来趋势了-。- 往后大量的基础劳动被自动化，社会动荡的风险还是很高的。。。现在硅谷各种local怨气应该就很重了药丸药丸。	等着嘛，没到火候呢。火候到了，英特纳雄奈尔就一定要实现2333	感觉其实不远了... 社会分裂很剧烈，我很是担忧啊	sad
哇你好厉害啊	嗯平时一般不心胸狭窄心胸狭窄起来不是一般人	哈哈哈哈好厉害啊	happy
哈哈	你的頭像好可愛贊一個先我走了啊穿越了	谢谢	happy
用银时做头像的不也是一大堆23333	但是madao头像的确实是少啊	挺多的，我就见过好多个	others
嘤嘤嘤我们学校也是双一流	不是，只是一流学科建设高校。	好的，谢谢您	others
我的看法是不是说用金钱衡量 是说在孕育期间  所有的收入都对分  无论金额多少 用比例来衡量  而不是用固定金额来衡量  毕竟婚姻不是买卖	你既然要用收入对分的问题来质疑女性为何不愿意生孩子的问题，那当然涉及金钱利益了啊。钱算不清楚就开始谈感情了？	一开始就没说这是金钱结婚不是交易  收入对分是说公平  又不是买子宫生小孩当然 如果你觉得结婚生小孩是交易 那你的逻辑确实没问题	others
本质上的区别好吗？那球难道不是科拉罗夫大脚解围，关他娘什么事情，如果这都能背锅的话，没有一个球员能甩	米奇本来就是推反击的利器，高速运动战做饼能力出色，但是伊布、鲁尼估计跟不上他的速度，米奇并不是一位节奏大师，在多特负责由攻转守的是京多安，所以指望米奇来拯救曼联也是不现实的。	科拉罗夫背身拿球转过身一脚长传好吗神他么的解围他娘原地看了十几秒不压迫难道有理了，请问把其他上来压迫的人置于何地，前场都上来了，你有什么资格不压迫？后场就这点人放给对方长传？	others
你有什么资格给人扣帽子？	中国治安一直都是全球最好 美国年年这么多枪击案 死了这么多人 祖国为了我们的安全良苦用心 最后换来你们在这里乱喷	在外面留学都没听说过，信息那么闭塞，还有脸在这bbb？ 赶紧去学习吧	others
四万亿那几年，家里厂房二十四小时不停工，吃的真饱	四万亿什么背景，求解	百度	others
想做律师，强烈建议先去法检呆个三年。第一起点高一些，第二了解法检思维模式，第三法检案件数量数倍于律师，经验积累的快。律师是教会徒弟饿死师傅，法检是教会新人我能少干点。你说哪个学得快？	我即将研一嘛~然后读研出来25~再法检两年~尤其在法检那两年我妈肯定疯狂介绍对象结婚……我的天……真结婚了就是生孩子……律师可能就更远了……但是我的初衷是这个辣	你想多了。。。经济发达地区的基层法院民庭刑庭，检察院批捕公诉，忙到女孩子要生娃需要调换庭科室休养身体才能怀下。不过据说会有大把警察GG疯狂追求，轮不到你麻麻介绍你就沦陷了==	others
王朔土？	你的文笔啊，骂人拐弯拐的山路十八弯	谢谢鼓励😄😄😄	happy
已举报，不用谢	哦	哦	angry
50万？那你是真的没见过钱了兄弟，有些地方，也就是公务员1年半到2年的收入，大部分地方，也就是3到5年吧。另外，你认为你的工作50万都不值，也的确看出来，你是真的不喜欢这份工作，估计在单位也不是表现很好，因为你看不到前途，也看不到对工作的热爱。与其这样，真不如跳个槽吧。	不是我的工作值不值，而是我觉得我奉献的已经够了，要换一个方式去生活。	哦，好吧，奉献已经够了，这个说法～～确实不太多见[捂脸]	others
看了你的上一条评论，希望去好好了解一下雾霾的危害吧，另外网上显示的指数都是被降了再降的:） 雾霾存在这么久没有被治理，不代表它的存在就是正确的，当然以停课来应对这样的方式也是不妥，治标不治本。  不过对于我们学生而言，愤怒的不是上课而是学校教育局互相勾结的现状，是一些家长的无理取闹。   	1.雾霾的危害我当然清楚，我说的很明白了，危害没有严重到要停课2.国家并不是没有治理，雾霾治理远没你想象的那么简单，建议你上网查查3.无理取闹的家长哪里都有，但毕竟是少数，不理他们就行了4.教育局和学校勾结已经是人尽皆知的事实了，我相信每一个有像西工大附中那样资本的学校都会做相同的事。5.如果您真如您所说愿意上课，相信也不会介意这些不是吗？您的本质是逃避作为学生的责任。如果不是，您能保证您放假期间不外出吗？请摸着良心回答，谢谢	还有我不知道你究竟是看到了社会的多少黑暗才能说出这样可怕的话，难道长久以来保持着的一种状态就一定是对的吗？它本身就不对，如今我们来试图打破它，你却作为一个前辈来指责我们？？？	others
是啊！面对老师，也许他能力不足思想狭隘不配为人师表，你们都好厉害好机警好霸气啊！但愿你这一生，在孩子遭遇任何委屈和不公的时候，都能像甩老师一巴掌那样打回来！！	你敢说这不是我们生而为人最终极的目标么虽然绝大部分人做不到，但我们这么努力奋斗除了养活自己为的不就是得到应有的尊重和自我价值的体现么。打人不是一种目的，是一种方式，我还是那句话打人不对，但不同情况处理方式略有不同，这只是其中一种，不代表什么事都是用这种方法解决的。	他以后会听老师的教育吗？再进一步，会把父母放于何地？这个老师是这件事情处理失当还是一贯蛮横粗暴？是教育方法不对还是针对这个孩子？这些都不必考虑？真的该采用这种方法来处理问题吗？	others
文凭上是没有差别的但是学校不同差别倒是挺大的比如你考个人大的专硕肯定比考个连211都不是的大学的学硕不知要好多少倍了还有如果打算以后考公务员的话最好先看看在申报专业上有什么不同貌似学硕可申报的岗位更多一点除了这些好像真没什么差异了所以还是因人而异要根据以后的职业发展选择最适合自己的	当然我的意思不是说考的上一般学校学硕的就一定考的上名校的专硕专硕考名校竞争是非常大的而且还加进来很多社会考生并不见得比学硕好考只能说是两种考试的内容重心不同选尽量能发挥你的优势的去考可能效果更好些	真是太感谢了ノへ￣涕零我准备找老师去问问毕竟2个考得东西不同早点定下来早点复习	happy
顺其自然吧	祝福	呵呵谢谢你看你的名字就一副信心满满的样子加油	happy
朋友你的阅读理解能力需要加强，重点需要抓取段落大意，否则下笔千言离题万里。	把贫富原因 归咎于祖上的或者当成主因 这恰当吗？	我本意是希望大家认清现实，努力做好自己这一辈能尽的最大限度的努力，这样才能在这一代或下一代实现阶层的跨越。没有那么多可以打破现实开天辟地的不世出的人物，芸芸众生没那个能力也没那个命数。	others
最后一句…………你给人留点面子吧，人家好歹是科班出身。	人的潜能是无限的。。尤其是我发小爸妈一向奉行不打不成才，把他打成了个戏精	哎妈呀～真是应了一句话：人都是逼出来的。	others
独立杂志有偿征召令只要你有这样一颗不老的心	加油↖ω	谢谢小美女	happy
首先恭喜楼主。如下观点只是我个人的思考。首先骗子骗你，是机构对个人。而且签了一份比较明确的合同，你的行为，是从她个人那里骗苏5000元。无心当圣母，心里佩服楼主但求专业人士解读是否合法。	"我也被知乎的三观震惊了。我不是法律专业，但我觉得，""骗子""骗他，属于恶意营销，应该是工商部门监管。但他骗""骗子""是诈骗，难道不是触犯刑法的吗？"	也许地方上执法的标准是合理 不出事 就好。	others
有过同样体检经历的人不说话，飞行员体检，比这个还严格。现在想想真的是心疼自己。	也是辛苦。。你飞行员了？？	体检过了，考试没有过。差几分。往事不要再提。	sad
我该心寒么	我男人阿让我也很难过这两天我都是哭睡着的	我上课坐最后一排眼泪哗哗的流	sad
已回	哈哈哈看来我们是唯一在字楼创造奇迹的一对了豆瓣里也是绝无仅有吧应该有也不多	哈哈哈	happy
看了你头像还怎么看答案？	什么意思……  ~(@^_^@)~	已被迷倒	happy
太夸张了，第一月800，我不知道你有什么没说没，这么多赞，我只觉得你可能在误导一部分人。背景：我父母都是医生。	都是真的	嗯，加油	others
建议你好好了解下洗钱再来和我辩，毕竟把你逼急了又要举报我。	呵呵	你看得懂就看看不懂我也不会再和你解释了。	others
可以的。不过国考也有地方职位，还是参加的好，当做锻炼，毕竟这么正规的笔试面试机会还是挺少有的	谢谢啦🙏	不用客气	others
最讨厌这种，没有人家衡水中学的实力，还硬学人家，学的也不像，然后搞得学生特别痛苦	我操我们学校就是硬学我现在已经转学了	恭喜逃离苦海～	others
我一直是在食堂或者外边那种快餐店吃的，自己煮好像很容易煮过。。然后那感觉。。。。	我下次要尝尝正宗的	可以哟，正宗的话还是来柳州这里才可以，有秋香黄氏秋菊等几个牌子	others
我居然一边吃饭一边看完的😂	鸡腿还行[捂脸]	你再仔细看看，吃出来有哪些味道😂	others
哈哈哈，我每天都挣扎在西红门绞肉机这一站！今天7:30出门，等了十趟地铁才挤上去，微笑不哭	在下不才就是开这个的，建议做到清源路或者黄村西大街再或者7:30到站就应该不会等这么多躺，过了枣园能上来的都是有缘分的。	向来情深，奈何缘浅	sad
反对这个答案，出了短期内不可复制和替代的禀赋，一般人可以投入的时间、精力和金钱不可能有太大的差异，这样个人努力造就的差异化优势会很快被竞争所消灭。世界上不可能有很多姚明、很多范冰冰，也不可能有很多太子党，先天的资源优势形成了经济租的源泉。	先天的资源难道不是稀缺性的一种？就像答主说的韩国人，那也是因为他出生在韩国才是韩国人啊。	但是先天的资源无法通过自身努力而取得！	others
我是湖北的哈哈	妈个鸡缩好的在弗兰读书呢😂...真是。。。	哈哈哈哈，其实我户口在湖南	happy
当缓和改革无法推进，而国内矛盾无法解决的时候，革命就会发生。你以为革命是把iPhone推下桌子吗？不，它已经到达摔那一刻地面。如果不能把它的速度降至很小，那么就会破裂。要么可以试试移开地面？	回复 San Zhang ：那就自发去改革咯，为什么要有外力去推动，而现在这么乱了却没人去推动了，这是为什么？看清楚了自己推动的反政府武装自己也无法控制了并且知道了反政府武装是反人类的？更何况所谓改革无法推进了是谁下论断的？	不是谁下论断，是事实上改革没有推进下去，换句话说就是改革无法推进。每个人的容忍力不同，但历史会告诉人们什么是现实，什么是幻觉。我们反对战争，反对任何形式的战争，而不是把战争的双方分成正义和邪恶，反对某一批人，这样并不能消除战争，只会让战争正义化。	others
加拿大或者奥地利和瑞士。	觉得人生太苦，尤其作为女人太累。只要不是富二代，一辈子都是劳碌命。	其实无所谓累吧～～可能我比较喜欢忙，所以无所谓，主要是这几个国家的教育和福利，另外没有性别歧视。	others
嗯，当时像被冷水浇了一样，陷在消极情绪里出不来。可是后来想想，有时候你做一件事不是因为看得到很实际的结果，只是因为喜欢，因为那件事让你快乐，相比于睡到自然醒，六点的太阳更让我兴奋，早晨的凉风更让我开心。我不喜欢颓废的自己，不想看到堕落的自己，所以想努力一点点，积极向上，保持热情。真开心啊(•̀⌄•́)	嗯‵(*∩_∩*)′，努力积极的活着本身就会胖自己变得明媚阳光，加油祝好~	也祝你好	happy
？我记错了？那是为什么呢	不许提武装干涉和流亡政府	还没有恢复诶	others
我不怀疑中文系的学生文学素养很高，他们写散文，议论等等很好，但是歌词又是另一回事，好的词是要结合曲子的。	如这样的句子，文学素养好一点的人，随手捏造十个八个，还能比薛之谦的类型要好	哦，《认真的雪》《演员》上下关联性很强，也不是强行押韵，建议你听一下	others
你们家的猫吐舌头吗有图	有很多猫都会的有的经常有的偶尔	跟小狗似的哈哈哈	happy
另外我写这个答案是为了说有这样的女性，她们也有权力在一线生活吧，而不是说她们要努力改，不改就不配活着。没人有资格那么说吧	“且做一个久处不厌的女人。知乎“人气情感一姐”菠菜，教你如何做更好的自己。愿你在这个残酷的世界拥有*美好的爱情与婚姻。”一，是我记错了，卖的不是课，是书。。。。二，苹果，还是番茄，每个人都有自己的选择，我只是说，如果要改变选择，女人比男人容易。。。。。。据说我很久前就关注你了，无意冒犯，只是随便讨论一下。。。。	恩，我卖的书名字虽然土。。。但是的确不认为女人要变成被男人喜欢才是唯一的道路哦～	others
我一个朋友，原本她是有工作的，家里老人不能帮忙带孩子，逼她全职在家。她老公在家什么活儿都不干。她生病儿子生病都是她们娘俩去医院。有一次吵架严重了，她老公直接没收了她的钱包。孩子大了之后她开始自己工作，每天下班时间晚，她老公也开始做家务了。论长相我那个朋友甩我十条街，但是论幸福指数，我甩她十条街。时间久了，就是娶个天仙，只要这个天仙自己没有生存能力，凡间男子也照样敢摆脸色甚至更过分。	是唉，我以前一个医生学姐，人美有气质那种，她有一段时间停职在家照顾小孩，然后他老公每天嫌弃她，于是，她离了婚，继续做医生，她也是个博士，工作之前做的也很不错，结果好多男的追她，送礼物，于是他老公后悔了...我觉得男的真的挺势力的	舆论不允许大家承认，很多男人其实都很势利	others
第一次画彩铅临摹向日葵	好多甜甜圈	哈哈	happy
已更	看了你更的，着实不容易，餐饮行业赚的都是辛苦钱，跨度太大容易扯到自己的蛋蛋，真不该去投客栈，容易分心，心无旁骛才能做精做好一件事，做事还是要先做稳，再扩张！辛苦了，趁年轻多经历困难并不是什么坏事！希望能走出属于你自己的成功之路，加油！共勉！	✊	others
为什么总有你这样的人，觉得自己抓错很厉害？	我还特意看了下你的回答，都是些学生的愤青言论，我戳到了你的玻璃心?	20多岁不当愤青，难道四十岁当嘛，不以言举人，不以人废言，我的意思就是知道别人表达的东西主体就行，如果什么都要鸡蛋里挑骨头，那就没办法说话了，语言和文字是拿来沟通的，不是来咬文嚼字的	others
我也没说我对国家失去信心啊 只是这种事发生在现实很正常啊 每个国家都有阴暗面 知道的人有多少？ 能挖掘出来的又有几个？ 怕不是已经去世了	所以说你现在又在反驳自己的观点了吗？我的意思也是现实中本来就没有多少个这样的事件，不应该以少数的事件去证明大多数，以偏概全。然后你说很正常，正常的意思是任何地方都随处可见吗？不知道你审题没。你这回答我也是哭笑不得。	随处可见到没有 毕竟都是在暗处干的 谁知道还有多少像这样的事没被挖掘出来 	others
我不必和一个男人比吧~你这种逻辑不就是粉丝的神逻辑嘛~	天天要平权，这时候又来男女了	???你在说啥	others
和谐不要钱？	没兴致一个个打出来。闲谈而已，新年快乐，	同乐同乐😄	happy
请不要转载谢谢～	单独分享给我同学呢？	可以的～感谢询问～	others
战争片为什么不能反战？我觉得一部好的战争片就是呼吁人们远离战争。	战争片可以反战，但不是必须反战。	当然反不反思战争是拍电影的和管电影的事，觉得战争片好不好，则是无数观众的评判构成的	others
你可以毛遂自荐，嗯，国家会表彰你的杰出贡献的	毛遂自荐？ 到时候铁道部的人就像  那样，提需求提死你！	我想铁道部的人也不想一过年就被人骂，这个问题解决了大领导难道看不到？事业单位条条框框是多，如果真有商业公司能解决这个问题，谁会放过这个露脸的机会？	others
中年人是有老婆孩子吗？我26的时候裸辞也休息咯大半年，感觉还好[捂脸]	心态真好，我休息的时候根本无法定心，感觉自己以后没工作	因为换了城市，回家啃老，家里没啥合适的工作，就闲着了[飙泪笑]而且身体不好，干脆好好休息	others
我就直接用知乎内置的分享功能。分享的是链接。	好的，谢谢您喜爱这个故事	感谢您的坦诚分享！	happy
那您看这种单位将来会走上什么样的道路呢？会不会像教师或者医生类的，有可能改制后脱离编制内？	用敬语太客气了。水务局是行政部门，短期内也不太可能有调整。至于水保、设计院这类的，评论区说过一些。事业单位的改制方向问题，这是一个很长期的问题，有的单位承担部分行政职能（比如水保在水务局授权下进行的水保验收检查），有的承担社会职能（比如设计院承接社会上的水利工程的项目设计，当然这都是创收项目），承担行政职能的，因为现在越来越讲依法治国的问题，那么事业单位不具有执法资质的问题会越来越突出，是转制成行政职能？还是归入行政单位？都有可能。承担社会职能的，有的实力很强大，很出名（成水、唐煤等等），自然转制了也能活很好，也许更好，有的小地方的依靠红顶中介才能生存的，就要看国家查处的力度。至于你说改制脱离编制，当然是可能的。事业单位人员开始签劳动合同（5年一期，两期转长期）现在好像有的地方已经开始了。我的建议是，不要抱着编制就觉得好，我更建议个人有好的学习能力和工作能力，如果一心抱着编制不放松，不免自己就会被政策所左右，一生难得清静。	非常感谢您回答了这么多，谢谢！	others
这是	勾搭	我看到友邻了哈哈	happy
噗哈哈哈	一看就知道你是广东妹子😁	系啊嘻嘻	happy
90后，农村，独生女。你说的大概分地区吧，我们这边计划生育是很严格的，不管农村还是城市，90这一批基本全是独生子女。所以在这样的情况下，两个人负担四个老人的生活……如果几十年后这方面没有改变的话，以后的境况目前真是想都不敢想	东北农村？还是陕南农村？	四川[捂脸]但是四川目前我发现就我们这一片这样……其他地方很多家里还是两个孩子的	others
评论区里很多你说的这种垃圾	吗了个鸡那些人活该被暴力强奸因为就那些人踏马的都是真善美啊	他们自以为是小天使，我评论区下很多这种人	others
上帝不允许的事情不会发生322更新	标题我喜欢	呵呵谢谢你哟	happy
求慕斯教程	好的我争取早日上传教程到豆瓣	谢谢你摸摸大	happy
那要不要告诉你,韩国台湾40年代发展程度已经相当于大陆70年代末的状态了?朝鲜苏联解体前并不差.	朝鲜苏联解体前并不差，因为经互会的输血所以日子勉强得还过得去，但是丝毫没有造血能力，这种体制你说没有毛病可能吗？	资源多人均一下看看，40年代还不如非洲呢。而且八九十年代大陆刻意压低汇率造成GDP偏低的。	others
鹿晗跑通告就是专心事业有野心，没人请他出席活动就是享受生活，我替他谢谢你如此理解鹿晗，鹿晗要是知道你为他找这么多冠冕堂皇的理由，他会在内心感谢你的，因为你，给了事业下滑的鹿晗一个很重要的台阶下[赞]	你自己都说个人觉得了，还有意义么。说自己是四年粉，搞不清鹿晗工作安排心态，搞不清鹿晗参加节目目的，承认回踩，还貌似有理有据说自己前正主不行了，得，用这种方式来给自己离开凑了个冠冕堂皇的借口，真是感谢他公开，芦苇姐姐素质上了个大台阶是没错的。跟宁同担过，我有愧	好吧，他要是能到华晨宇那种业务能力我那么多CD也没白买[微笑]但你觉得可能么[捂脸]他又被八出来好几天一直熬夜打游戏…哈哈哈今年舞台估计好像就28号那个吧，您们期待一下吼	happy
貌似之前有一组图就是穿国内的运动校服的还是好小清新哈哈	我只能说那是美女小清新跟校服无关	哈哈是的啦	happy
第一次坐飞机需要准备什么	坐飞机的时候可以开窗放飞愿望气球上飞机前要准备好机场就有卖的	哈哈哈我笑死了	happy
就问你一句话，05到08年你看曼联吗？当时看的还能讨论下去不看的话就闭嘴吧	告诉我那只球队的崛起没经历过几年的卧薪尝胆?范加尔目前带队打得一点也不差，这赛季联赛前三非常稳了，欧冠前八甚至更进一步也不是不可能，这种战绩对于处于重建期的球队有什么不能接受的呢？那我也是醉了，那照你这么说，经历过曼联第一个欧冠的辉煌的老英国球迷在利物浦统治时期都可以不看球了吧？是不是回答我	撒泼了开始？你可真行，自己一通乱扯，别中二的跟什么似的，nobody	angry
其实各行各业都有这个问题，我在建筑行业的同学就跟我说他参与过的几个项目的楼盘他打死也不会去买的。还是现社会的风气问题	为什么不买啊？安全问题？	可能是知道一些业界问题吧。。一些小开发公司的确是有各种各样问题的	others
听起来像广场舞的感觉。。。。。	可惜了，最后没上，我报的是军医大	我也没上。。哈哈。国防生没考上。	sad
我是汉语言文学专业的，今年报个市区法院的类似文字工作的，啥名我记不清了，这种工作在法院是各种被安排的存在吗[发呆]	没啥前途，发展不快	平时工作量大么[好奇]哈哈	happy
说你不懂还不承认，说不过就删评论，你去了解下四大资产管理公司为啥成立再来回答吧，还借鉴美国，有毛线借鉴意义，中国是市场+计划经济，需要市场搞市场需要计划就有发改委了，凡是涉及国家利益的那个不是计划经济？房价你敢降价吗？你开发商敢降我就不给你准售证，你涨的不和我预期我一样不给你准售证。中国是党指挥一切，党领导资本，美国是资本决定一切，资本领导两党，这都看不懂就拿美国的事情往中国上套，最本质的东西都看不懂就不要说了，多去了解了解。	第一评论是我举报的，不是因为你说的观点，而是因为你言语粗鲁，删评论的是知乎管理员，如果你再骂人，我还会举报你。第二，世界上的事情不会是完全相同的，我也没说中美是完全相同的，但是前几次的世界性经济危机都有共性，每一次都有借鉴的意义，中国08年能够减小影响就在于反应迅速，而美国反应不迅速导致了事态的扩大，现在仍旧有人反思08年的经济危机与之前的许多次并无本质上的不同，只是之前没有足够的反思和应对。中国是中央调控，但是也不是和市场完全隔绝，美国资本领导，也不是完全没有中央调控，你从意识形态上分析金融问题，才是太片面了，而且我就是学金融的，所以我建议你去读读《金融学基础》或者《经济学基础》都会大有裨益，比在这连连发问要强	你的金融就学了这个东西？那你算是白学了。	angry
关键是长得丑啊。。我没看完	我感觉挺好看的，家庭环境影响吧，看一下就知道她不在乎自己的生命。	嗯	others
不要拉倒哼	啊抚今追昔不禁感慨万千追风少年已不再纵然风声在耳也不似那一年不计回报与后果的痴狂	闹哪样姐姐已经满足不了你了呗你要向阿姨进军呗	others
为什么那么早结婚？太早结婚出现这种情况的可能性更多	所以教育水平和结婚年龄负相关啊。。。	是这样的没错。如果女性没本事，没办法站得稳，那家庭稳定也不好说。我一直觉得男主外女主内的结合方式不可取。应该是男女同时过问家事，同时有收入才是健康的人生和婚姻。男人总不顾家，只有钞票有什么意思。女人只顾着家长里短絮絮叨叨，一点精气神也没有	others
切尔西黄曼成功的第一要素是资本，教练这个排不到最重要，而曼联的成功爵爷是最重要的，这就是最大的区别	现在足球的资本越来越重要，没钱你就买不到好球员，指望青训就跟刮彩票一样，有的就算花钱了也不一定出成绩，不信看看马桶，钱也没少花	那是你认为，一个只靠道听途说的非足球从业人员的业余看法而已，请不要言之凿凿“不可能”什么的，十年后如果穆里尼奥还在曼联，你撑死也只是换个ID而已	others
想知道这个出自哪个演讲，好想看完整版的	George Carlin 乔治.卡林 youtube上有他的很多脱口秀视频	谢谢！	others
刷了是什么意思	就是不要我啊  没有录用我 	哈哈，我真笨	others
城市人口密度都差不多北京城市人口密度约为8000人每平方公里，，纽约为10000人每平方公里，内伦敦为10000人每平方公里，巴黎市区为25000人每平方公里，港岛为26000人每平方公里，答主理论似乎不成立。	张村有个张千万，隔壁九个穷光蛋，平均起来数一数，个个都是张百万。人口密度分布，草坪密度分布，地区差异怎么说	请参见我对前面一位的回答，答主的主要论点集中在人口问题上，但是人口问题不是原罪，每个城市存在人口密度大的问题，绿化的主要问题还是在于公园的合理分布以及绿化手段的多样化。	others
确实，这个事件里这些学生确实有点过分了，我也不会做的这么过分。但是我回想起我高中的时候，班级里有一个不是特别正常，不合群，成绩也不太好的男同学，我们当时都特别喜欢拿他开心，也做过几次恶作剧，当时其实是不觉得如何的。但是现在想想，其实我们当时的行为，和这次的这些学生的行为，其实是一样的，都是在以多数人的名义去欺负少数人，并且当时班里有几个女同学总是看不过去批评我们，我们也觉得她们有点管闲事，虽然我们只是给那个同学起起外号，学他说话，有一次我还偷偷拿走他的饭盒……所以我说，当我回想起当时我们的行为，和这次事件一做对比，其实我们做的差不多，只是他们做的事情过于恶劣，放春药，还网络攻击，并且最恶劣的是进行各种骚扰和威胁。这些事情我们确实没有做过。→这些是你说你做过的啊	你恶心是你的问题，兄弟，你可以不回复我，但我一定会回你。我欺负过同学，但是我能说出来，因为我知道我当年是错的。但是你这种人呢，光知道骂别人，说实话，你干的缺德事儿不一定比我少。共勉吧	因为当年也被你这种人欺负过！！	angry
 多好	看到你这个名我还以为是我朋友呢哈哈	你的名字也像我朋友…	happy
网约车司机，快递员，服务员等一切月薪贴近最低收入水平的工薪族。这些人叫平民，他们占据了城市人口的一大半。你很幸运，生活在一个优渥的环境。	说实话我还是觉得你对他们的收入有误解	可能北上广的平民都过得挺好的吧。我这里的准一线重庆，一个月拿3-4000的人太多了	others
现在新疆还这么可怕吗？本来打算去玩玩的。。	表示七月刚去新疆旅游，市区内还是没有什么问题的	这样啊，谢谢。	others
不为什么人家会把你当备胎为什么你还甘心给人当备胎这个问题	我不甘心所以每次我发现的话我都离开了还要假装很开心呵呵呵	不要当备胎就直接离开装什么开心不要跟他在一起	others
十一音乐节有木有要去看山羊皮的集结	下午副舞台求偶遇呀	听说副台那碟打的很嗨呀年轻人哈哈哈	happy
拉勾网  互联网垂直招聘平台  很靠谱	20-60是一年20万到60万么~~	yep	others
都是啥意思	第一个饿饿饿	后面呢	others
你手机是不是静音的，静音情况下听也没声音	可以了 谢谢	没事儿	others
我也是 腐眼看人基……	这么有爱居然没有在一起我只能说简直了【摊手】	还有后续 我们要对他们有信心！😉	happy
我爱你	害羞捂脸跺脚逃跑	呵呵乖亲一个	happy
讲的很好 有一段话说说我的看法 喜欢高薪，不想努力，偏信光环，没有实践，没钱交学费，随大溜等等等等，这些人性的弱点和需求，本来应该是培训机构想办法来解决，并且帮助这些学员成长的，现在成为了收金利器。 我本人是大学毕业工作一年后转行学的编程 我原来是做工程的 由于一些原因辞职转行来到培训机构学的java 我起初的期望并没有太高 有可能是经过了一年工作的洗礼 什么包就业 跟着老师走就好 在我看来就是p话 我唯一花快2W块买的 可以说是跨行的敲门砖 培训机构少有的人脉 以及需要一个监督我学习的地方(本人自制力较差) 所以我在培训班里算是另类 我有时候并不会完全听老师的 可以说我对于培训没有当学校的感觉 就是2W块买了一块地方 这块地方是我转行起飞的基石 我再问了老师几个问题 老师的回答是 你问的问题就很怪 我就不再提问 上课看我的视频 他讲他的课 仅此而已	兄弟我也是建筑一年了要转行IT的。可以私下多问问你这些方面东西么	可以哈	happy
在哪来着你相册太多	_url_你自己都回复了的说太伤心了	湿妹这样可好	others
心平气和一点朋友，不要一上来就扣帽子。我是大学生，班级里贫困生的评选我都是亲自参加的。和一些同龄的朋友讨论过这个问题，全都只是参选者自己写的一份东西，当众宣读一下，让我们评选人打分以确定贫困程度，而且都是在刚开学大家互不了解的情况下。很多人熟悉了以后都是直接敞开说的：不拿白不拿。	这个问题说的是高考的，你拿大学的说什么。	好久以前回答的了…你一个一个怼下来不累吗……	others
接受批评，手机打字的确容易出错，且没有仔细检查。但是你这么杠精恐怕是连发展成我师姐的资格都没有吧😊	为什么要向一个差的例子去学习呢？你的脑回路跟一般人不一样阿。我这么杠精有希望发展成导师。	那你加油哦	others
他在我面前哭了我想我已经走不了了	他也比我大二十多岁但是我们分手一个星期了	为什么分手了呢	sad
净化器有用么？我都是喝15一桶的山泉水，也有污染么？	另外喝的桶装水都是经过净水器出来的水，希望可以帮到你	感谢	others
因为还有一些程序需要445 139端口，关闭可能会影响这些程序（永恒之蓝不算）	我是针对杨晓波的回答说的，总拿安全手册打掩护不好，有漏洞就直接去修补，早点找到啊，到出事这天拿安全手册嘲笑用户有什么好的	原来是这个意思，抱歉	others
你是吃屎长大的吧	那你去卖啊！进口转基因 吃死你们这群煞笔！	要知道中国农业部的科学家可是鼓励屁民们吃转基因的，而且大量无知的中国农民买转基因种子自己还不知道，这都要归功于中国伟大的农业部	others
你连言外之意都不懂，还敢说自己有阅读能力？！这么喜欢抠字眼，你到是说说我原话里哪有就上完课就不管学生学习效果了？就你这样的真是多余理你啊~你是不姓周啊？	那我只能同情你的学生，呵呵	你还是先同情自己吧~或者我带着学生们一起同情同情你？周同学？	angry
好伤心随机团要怎么奶被t了	了呵呵随机团啥时候这么高端了	0那个人其实嘲讽的没错	sad
长安大学是长安集团附属大学么（滑稽）	俺一个211就这么不受你待见啊	取错名字系列	others
哈哈哈哈，果然是大佬带我飞了	比我所有文章加起来还多了好几倍，生气	😂大佬是靠质量被赞，我是靠段子骗赞，息怒息怒～	happy
工商管理吗？这得去985学校的商学院和公共管理学院才行，985学校是给国家宏观政策提供智库功能的。	国家决策关一般人啥事啊……管理这玩意得从基层积累经验，学4年管理也不顶用啊。	是比较虚。	others
哦，男人觉得是拖油瓶，女人也不想要，那生来干吗？谁要你生你找谁要补偿去，不给钱不生。	所以你说的孩子是补偿，为啥在他人眼里是拖油瓶？	拖油瓶说明生孩子对家庭没啥贡献。	others
作者说的很棒诶，我也觉得他的歌词牵强造作强说愁。可恨的是当今最流行的就是此类快餐歌词。	所以我选择周杰伦	一直一直最喜欢的歌词之一就是《青花瓷》	others
要过河了，哈哈哈	不懂	百度一下五个军官要过河	others
努力就能升职吗，体制内被你想得太简单了，就想你老公工作六年都还是科员。别恶意揣测他人的平庸，我在体制内呆的时间不比你短，甚至于我还争取到了到清华大学培训一年及出国的机会，可这又如何？88年任科长的你知道别人付出了什么吗？	88年任科长你知道人家付出了什么么？这问题问的好，反正我不知道人家付出了什么，但是人家的努力我这种也能看在眼里，人家升职升的我们都服气，或者你知道人家付出了什么？这种酸葡萄心理也让人挺醉的。至于我老公六年没升职，是因为本身他没有那么强大的能力也不如人家工作起来那么拼命，他只会做好本职工作，我们都是普通人，自己也都心知肚明更不会利用家里的条件如何如何，不像你这种在体制内混的如此明白的人。另外你的评论挺有意思，先说几代都在一个系统的人影响没背景没家世的人升职，我举例告诉你了优秀人才哪里都优秀没家世一样升职，你又说人家付出别的东西了，呵呵，敢情在您这儿只要是升职的要么就是其他途径要么就是靠家世背景啊？不再回复，你高兴就好。	工作几年还有优秀的人在哪里都能升职这种论调，我也真是醉了，不再回复	angry
您亲戚真客气 北京小孩儿下六百分都是劲松一中的	怎么可能，我亲戚他们家孩子在海淀上的高中，我的好多北京本地同学都是新源里高中出来的	建议您看下清北率 我高中在北京市文科第十 然后每年清北就一两个 嗯 北京高中每个年级大概十个班 每个班四十人 我们计划生育做的好 您估计一下 另外一本线550但是550-600都是烂学校 好学校650起 清北700起	others
实际收入高的都是自己有企业或有企业股份，能把自己的研究专利转化为金钱效益，这点工科教授比较强，理科最坑，文科次之。	经管怎么样呢？	我觉得应该不怎么样，所谓经管的教授往往根本没有经管的实际经验，纸上谈兵的理论，绝大部分企业并不感兴趣。而经管一般也没有多少国家项目拨款，算比较穷的吧。	others
马云：味道不错。。。神户牛肉养大的就是好吃	王思聪的狗原来是流浪狗，是王捡来的	第一：这狗吃过神户牛肉。第二：你还是太年轻。	others
这种社会架构是不是畸形的?如果是，能不能改革?怎么改革，改革之后是不是还是这样?一直必然趋势?望回答，在完成相关论文	不是畸形的，有产阶级需要无产阶级配合分工协作才能完成生产。如果小资产阶级人数过多，就会形成阶级内部的相爱相杀，表现为经济过热，也会表现出生育高峰。你写论文的时候，可以专门研究下美国的阶级状况，美国号称橄榄型社会，你去研究下美国每个阶层的收益与支出状况、社会阶层差距，会有惊喜	got	others
也许吧不知道啊啊啊啊啊啊	那个我就是蜗牛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊lz	哦那你为什么心情不好了啊你不是本来没事做现在有了很多事情做咩应该很高兴啊	others
你别吓我不会是啦我在云南他工作可能忙他刚被提拔但是我觉得有什么可以和我说我愿意为你分担我觉得如果是我在我心烦的时候有人关心我爱我我很开心我幸福可是为什么他不这样想我看到他心情改他不开心他一点都不开心我好想给他发短信打电话告诉他你还有我只是我想他并不希望看到	我跟你情况相当相似抱抱我很能体会你的感受	诶抱抱我其实不是那种死缠烂打的人你只要和我讲清楚我不会缠着你的可是突然和我闹消失而且他没有说一句话就把我qq电话都拉黑了我是想方设法才联系上他的然后他没说分手就说我们关系和以前一样但是他要一个星期时间我觉得一个星期以后他也不会说什么我相信他不会给我打电话说的我是死心了呢还是要给他打电话	others
还真就是，可能没有中国这么极端但绝对算不上好，在北海道这个地方，很多老人一天只能花400块日元吃饭（结合这里的物价就很可怕了），你会看到机场、商场这些地方有数量巨大的老年人在工作，陪我练日语的老奶奶说她周末还要打零工。	你见过真正穷的中国老人么？	没	others
洗地的总能见到你	那你可真牛🍺，老子总共就回答过这一个问题	这个问题的各个评论下，OK？	others
噫，每次我都选窗边的位置向机务大哥挥手来着。总怕你们看不见(๑• . •๑)	别担心，能看见。但是脸是看不清了，毕竟太远了	嗯嗯，真好❣❣ꉂ ૡ(・ꈊ・า˒˒)	happy
这里想提一个问  医生割宫颈有什么利益？类似卖肾吗  没听说卖宫颈的啊…	如果不消灭罪证你以后在其它地方检查出来了不会去找他？割了就死无对证了。	服	others
明天还发吗	我是买家	你可以做代言啦哈哈哈	happy
不会你没有看我的帖子都要沉了吗怎么会有应征的呢	你不是都该结婚了嘛还心情不爽	你知道我的年龄	others
我一直认为我活的很辛苦，我小时候我爸也老是喝醉了打我，我每天放学了都是躲在外边天黑了才回家，可是小姐姐你更辛苦。不要回去了吧，自己过好就行了，你要偶尔打电话回去，别说你在哪里。你回去时候把你户口薄带出来吧，不然到时候你结婚你父母也会为难你的。	[拜托][拜托][拜托]一定要好好的，加油！抱抱你	我还好，我万幸有爷奶让我童年没有阴影，也幸好他们在那个年代都属于文化不低的人能够我树立正确的三观。如今大了归家也是像个小宝贝一样被他们爱护着。很幸运。[大笑]	happy
嗯我也觉得赖不到铁路，价格上来说，站票坐票一个价格是合理的，服务上来说除了不能用支付宝，其他都很好，而且我两次买过站票，中途好几次服务员都让我找个空位坐一会，都拒绝了，我觉得服务还是挺好的。	那你告诉我重点是啥？重点是他主动让座？重点是他想办法解决问题？重点是他心里很想坐嘴上却说你坐吧？	所以说lz这就瞎扯，要说妇女占便宜可以，直接就来铁路垃圾，这就属于没事找事，装逼没装对地方了。	angry
看上去好美你也在魔都	是滴	哈哈那我认真的说等你和py断了联系请豆邮我	happy
你是皇马主席？哦 忘了 你是皇马保安 SB	你是什么粪呢 我记得上次 你还没说呢 到处在外面找爹舒服吗 SBCNM 晕乎乎 祝你早点死	鸟粪你妈死了	angry
你说得对缘分太浅感觉什么也抵不过安坏	得了吧才不信安坏我十年也经历了几个哪个都没这次荣亲伤身伤心还都是近距离安坏呢	随你	others
那这四分之一的人都算成吉思汗的后人吗？	那要不您来定义怎么算后人？	能给你上坟烧纸的，就算后人，不然你体内的成吉思汗血统，你去拜他当祖先？	angry
还开小号，真可怜	哇绝了谁还不是在社会里混口饭吃，穷有穷的活法富有富的活法，我有车有房工作稳定父母公务员都从没觉得自己比别人强出一头能天生免疫阶级跌落，瞧瞧我现在是在面对一个大资本家还是一个政府高官啊？他都觉得自己的人生早已免于剥削，“彪悍的如同一个强者”了。我见多了某类人，他们“当事情利于自己时，我鼓吹兽性，指示自己像对待野兽一样对待别人;当事情事情利于别人时，我要求人性，要求别人像对待人类那样对待自己”啐。	你是典型的回避我的问题，一条一条回复啊，我说的四条	others
需要填表的	填表也可以主要是想找个靠谱点儿的人帮忙买	我给你问问啊他心情不好前两天说要消失	others
牌好心没在打牌上都在豆上了怕乐也没乐豆却没了	心情不比那俩豆重要么	是啊就怕豆没了心情也没了	others
以后咋样不清楚，但单看这件事情，不管最后如何处理，都只能得出一个结论：普通老百姓只能任人宰割。因为这件事情，只有闹大了组织才会关心你。但一个普通老百姓能像这位小姐姐一样闹大吗？即使拍视频传到网上，我相信也不会有啥热度。所以单看这件事的处理结果，没有任何意义。	我认为现在所有的问题关键出了问题，普通民众维权不能够全通过自媒体和网络平台去处理，最主要的是要加强和完善市场监管体系，改善社会职能部门的执法力度，建立良好的问责制度	任重而道远	others
我注意到大神是在炫耀女友的	哈哈哈哈只有你见过照片 美不美	美，撑伞那张，气质温婉	happy
你是不是一边哭一边喊:妈你死的好惨啊！才会被打的那么狠的……	秀儿	哈哈哈哈哈哈	happy
快要崩溃了π_π，怎么知道对方有没有退出远程访问呢？QQ上显示退出就是退出了吗？	qq上退了就是退了，不放心你可以在进程上也关了。	那就好，谢谢答主。那些年我和初中同学打LOL，用QQ语音，但是我不会操作，他就远程帮我设置了一下。现在想想简直倒吸一口冷气啊啊啊啊啊啊啊	others
卧槽，刷着刷着看到你了	可怕！你是第二个在评论区碰到我的好友	以后多约约	others
反正我在湖北觉得老年人真多。。以前去河南和安徽感觉到处都是小孩。。	东北老年人也多，从广场舞就能看出来	比较敏感的话题私信你了😂😂	happy
不是只有上市公司才能赚钱啊～ 再说了也有多少上市公司创始人大学历，是后来的在职读的	看好问题 想好逻辑关系 谢谢	我是针对你的评论。跟问题无关	others
哈哈哈理由合情合理	唉，不必过分对立男女。不论男女，总有懂事的人和不懂事的人。能碰上真正适合自己的，怎样都好。碰不上，勉强凑合，怎样都是错。	我没有分男女对立，我只是在这件事上就事论事，你说的展开太大了，不在我的讨论范围之内	others
1070比980ti好有问题吗？1066比970好有问题吗？没看过天梯的小白？	没问题，但我的意思是一切还是得按天梯图来，不能按你找到的那个规律擅自定论	抱歉，理解失误。。。	others
那还是自作自受？	也可以说是无可奈何吧。	希望得到自己能力之外的东西，我认为自作自受多一点	others
总的来说就是德川家一辈子赢不了武田家和真田家，但是丰臣家一辈子赢不了德川家	曹操在三国里排名很高好不好，当然不是三国演义里。	织田信长像曹操，风云弄潮儿。我觉得说德川家康像谁，就有点骂谁的意思。	others
这样类型的公司全国太多了 男朋友前段时间被洗脑 一直要去培训 交两万多培训然后分配工作 我一听他和那个什么琳姐的电话录音就识出是骗子 男朋友还一心认为琳姐为他好 我磨破了嘴皮才把他从悬崖边拉回来 现在想来如果当时生他的气不管了 后果真的不敢设想！	小姐姐也是厉害	嘻嘻	happy
你能大概的说一下她的文字技巧吗你看过多少书？  你真的觉得她的文笔真没几个人比得上？你看她的文章  是因为她满足了你的需求罢了	中二	满足你虚荣的需求  满足你高高在上的需求满足了没	others
我说点难听的，完全主观，错了请骂。1、你低智商低情商低学历，长相一般，家庭一般，三线以下城市，不愿意积极接触新兴事物，对生活抱有颓废思想。2、你生活缺少激情，经济上不能独立，吃喝玩很多，可能还在啃老。3、因为低智商，看不清楚自己和别人的共同点，在网络上发表着键盘侠的言论，言语措辞多像uc、网易新闻下的论调。4、因为低情商，发言不过脑子，自己怎么爽怎么来。5、天真愚蠢，以为这世上亲生父母都是好的，那那些卖孩子的都是为了孩子好的？6、因为不接受新兴事物，对网络新词的出现不能很好的使用，或者说是明知该词不是适合却要强用，唉，你乎要完矣！	谢谢了唔，大部分都对唔，只有一点，我怀着巨大的热忱期待着明天更美好，而不是颓废和缺少激情的。	但愿这种激情可以让你对生活充满希望，对他人保持善意，对未来抱有希望(^_^)	happy
其他9月19日截团cerato家的床件套买过的都	看到mm们的热情卤煮表示很惊喜很开心哈哈一定不会让大家失望的	刚给你发了豆邮这价格包邮么怎么涨价了之前海盗那套团价才228啊oo	others
你没有资格在我面前出现了	啧啧啧，你就继续找你的快感吧	还有哇，翻历史累不累啊？哈哈哈	happy
国防栏附近吧？鸭厂那边？	对，就在鸭厂那里！绿林口岸对面这里！	哈哈哈，现在形势怎么样了	happy
豆瓣还偏左，笑死人了	嗯，并不是历史课本的左，而是现代政治意义上到左。呵呵	近现代政治中左派就一个意思，代表强调社会平等，维护基层群众利益的政治立场	others
文案猪新手   表示还有很多需要学习的地方    哈哈哈~	加油，你会慢慢变得厉害的	谢谢鼓励   加油	happy
那是因为希特勒作恶多端，你想说什么？我不应该说这句话？	希特勒作恶多端所以他死了几十年了还有几亿人骂他，乔任梁做了小恶所以答主嘲讽一下，有问题吗？乔任梁又何德何能称得上先生。	真的很好奇。。。。	others
谢谢提醒，后半部分改成顶会加顶刊啦	答主继续更新 我都分享到朋友圈了	暂时没灵感啦，想到了再更~	others
凉拌，请一定要凉拌，加麻油辣椒油那种	重庆还是贵州的？	哈哈哈北方人北方人	happy
所以嘛，不去那种地方才是重点啊	但是如果穿着暴露，却又容易招致变态跟踪	嗯	others
包括工资不高这一点吗？[飙泪笑]	确认过眼神，是同一家的人[捂脸][捂脸][捂脸]	[爱]悄悄告诉我你工资比我高几千?	happy
答主，我要粉你！我是萌妹纸！	我也是萌妹纸 :3	萌妹纸跟萌妹纸更配哦！你真是说到我的心坎去了。可以短我，我粉你吗？女神！	happy
根据2014年的数据，北京人均公园面积已经超过15平米，高于纽约、巴黎、罗马、以及东京，略低于洛杉矶	 新修的5环外的公园里绿地可以踩 不能踩得是老城区的绿地 因为老城区人多绿地少 这很奇怪吗 5环是北京市政绿化的分水岭 基本都是08年奥运后修的 都考虑到了密度和绿地 老城区根本没几块绿地	老城区绿化面积不足是历史原因，每个有历史的城市比如巴黎罗马都存在遮阳的问题，答主的主要论点是在于中国的问题就是人口众多，然而人口对于每个城市来说都是共同的问题，中国绿化的问题在于绿化集中（政府好大喜功），绿化手段单一，发达国家的城市绿化高低灌木搭配，不同树种混合使用，大小公园散布城市之中，这个才是问题的关键。	others
大多数男人并不关心自己的孩子，	且我说的奋斗目标是为了让自己和自己家庭生活更好，与关不关心并没有直接联系	生活的更好，在精神方面付出更难，毕竟光赚钱，其他甩手掌柜还是挺容易的，女生如果没有家光赚钱也很潇洒。“顾家”最累，没工资，受气，没有安全感，没有成就感。什么都没有	others
“无知少女”确切地说应该是“无、知、少、女”，是网络上或坊间传言对干部提拔中部分规律的总结。该总结认为符合这几个条件的人更容易得到提拔。展开来看，分别是:无党派人士，知识分子，少数民族，女同志。据说这是因为按照提拔干部的要求，属于少数群体的人至少要达到一定比例，所以他们在竞争中会有一定优势。这个词的另一个版本是“无知下流美少女”，除了上述“无、知、少、女”外，还有下:下过乡；流:留过洋；美:不用解释了吧？	我说的是无党派人士不是党组成员，无法参加党组会。	有道理，是我没想到这一层。见笑了。	others
关于出身背景，其实我不是很认同答主，招聘单位看背景这是毋庸置疑，但我认为我们还需要去思考，为什么招聘单位看背景，当你知道这个为什么之后，你就知道你可以从为什么的这个层面上来弥补自己的不足，而不是傻呆呆看着学校层面自己就先把自己刷掉。招聘单位真的会只在意学校吗？我认为不是的，但是为什么有大量的结论证据证明名校能在招聘中更具优势而差校有的几乎看都不看，我认为这是表象的，因为名校的学生本身就是在高考中的胜出者，他们本身的学习能力和综合素质自然更优，所以在四年后大家搅成大锅重新找工作的竞争中，他们再一次以优胜者的姿态揽下大把优质岗位，所以表面上看才会觉得用人单位只看学校。那要怎么弥补，我认为，实际上还是个人能力。我在找工作的过程中和不同学校的学生接触过，给我最大的感受就是学生素质能力和学校好坏成正比，差学校的学生本身语言表达还是逻辑思维都是被名校学生甩几条街，那就算所有应聘者掩盖学校背景，差校的学生还是会被用人单位刷掉。所以那个坐电梯的说学校比个人努力重要我是不认同的，因为你本身就是优秀者，你大学不努力只是在啃自己高中的老本，别人在差大学，只要努力的方法对了，照样能超过你。	真正自身实力的锻炼，会在工作几年后慢慢显现出作用。	这是个大家都知道的问题，但这不代表用人单位没有想办法解决，每个优秀的企业都会尽量将自己的面试内容设置成更能招到符合自己需要的人的模式。我认为在面试环节少则有两轮，多则五六轮的情况下，一个人是否是企业所需要已经能大体把握的。只有少数情况需要动用到学校层面来鉴定	others
我是法本，误入了银行，现在在准备考法检公务员，有点纠结法院还是检察院，前辈能给点意见吗？	法律的，想舒服就去检察院，想有点存在感就去法院，想提拔不怕吃苦就去纪委，想综合平衡一点就去住建，交通，人社等大局的法制处	谢谢前辈，还想问下如果考司法局，以后有没有可能调入检察院法院？	others
就算是老板也不是老板的事吧，那应该是电工的事儿	额，你真淡定，如果电路起火烧了房子，那也是电工的事？？？如果伤了顾客，也是电工的事？？？影响了经营，也是电工的事？？	如果影响了经营能老板也不是这世界唯一能处理这件事的人	others
我很认真的点的，我给每个骂我的点了个赞，也不是，有几个我不太喜欢的装作没看见哈哈哈。其实我提到了，我同意你们的判断，这个判断，包括欧洲国家的同化方案很可能失败，以及欧洲文化走进了福利人权属性带来的各种弱势文化问题，同化这个角色必须是美国这种强势熔文化，或者中国这种集权文化。但中国强势文化的问题在于，获利者永远不会是，以上喷的人。也正是因为我更熟悉这个规则，才很痛心的觉得，当这些人用最恶毒的语言以为自己只是在拒绝恶文化，其实他们和这些人并无区别，都是弱势文化而已。每个阶级有每个阶级不同的视角，这无可厚非，但是，普通人非要站在政治家的角度，却忘了去珍惜自己最珍贵的权益，在以为只是比你更差的文化被淘汰的时候，其实自己也是随时可以被牺牲的。每种方案都有弊端，但要先自己有尊严，这种尊严，不会被外来者抢夺，只会被规则践踏。	原来你是这个意思，我说怎么最后推导到普世价值去了。那是我理解错了，跟我留的评论是风马牛不相及的两件事情。我仔细看了下你引用的那个文章，我认为是有点问题的，有时间的话再给你写个回复。	嗯，好啊，那个文章其实是影射的我国中产，所以弱化了更核心的原因，但这个角度的声音，我觉得大家应该听一听。	others
貌似猜到是谁了😂	是谁啊	我猜白	others
智商已经可以当骗头了(骗子的头目，我也不造叫啥)	大骗子	死国以	happy
套在美国身上违和感很多，生搬硬套没多大意思，更何况美国是民主国家，不用编笑话，政府信息很透明，苏联明显不是。像我这样的人就是向往光明，唾弃黑暗，谢谢！	我收回我的话。现在，这个段子四分之三的笑点是你提供的。	能逗你笑我很开心，你笑点也挺奇怪的。	happy
其实还有个原因是技术换代太快了，能学通计算机的人都非常聪明，小眼睛非常清澈。确实不是凡夫俗子	计算机的技术没有变化。到目前还是冯诺依曼体系，操作系统的结构组织没有变化，也并没有人提出图灵机之外的计算模型。	我指的是单纯的软件编写，各种语言经常变，很多人学的头都秃啦！	others
认知不够啊→_→	认知高一点是什么回答[好奇]	可能是对现实了解不够多吧，想不了那么远，	others
==！换做任何地方，打人方都会找人游说，这点我想你同意吧。至少从描述里面我看到的是对方是给予压力，但逼迫性很弱（领导找谈话说白了就那样，市局领导敢因此处分县公安局长麼），那这种情况下，楼主家选择私了的原因是什么？	明白了，你是觉得是平等双方施加的压力算不得被迫？我理解这个，而我在纠结什么呢？答应来游说的人甚至市长，这些人不知道出于什么考虑，或许是钱或许是其他关系……总之，他们来做说客，不管态度软硬，这种行为我没办法接受。我对答主感同身受的是，我的母亲受了伤害，社会却逼我原谅，我没有能力去跟社会抗衡。说完这句话顿觉自己幼稚矫情中二气息尽显，-_-艾玛这可怎么办～算了还是不改了，这个年纪就这样藏也藏不住～	摸摸，我是觉得，除非是至亲好友，不能要求别人站在自己立场，大部分人就是过客啦	others
不知道为什么看到小姑娘磕头那里突然一下子哭出声，房子里只有我一个人静悄悄的，被自己的哭声吓了一大跳…	你这头像让我想起了一个人	啊哈？	others
遇到过一个科普点错技能树的大妈，大妈家楼面走了光缆，非要我们拆掉，说是有辐射。我们解释半天，说大妈这是光缆，里面是玻璃，跑的是光，没有辐射。大妈嗤之以鼻，人家都说了，光也是电磁波。。。我竟无言以对	应该进一步解释光纤这种波导对基模的拘束性很好，辐射模功率极低。	应该会被一巴掌糊脸上吧，给绫波点赞	others
哈哈哈哈     不是家乡话接近普通话  是我爸觉得我去外地上大学  要讲普通话（反复强调）  所以现在基本上都是讲普通话   但是遇到老乡我就会口音跑偏	o((ﾐﾟｴﾟﾐ))o	😂	happy
艾玛我才想起来你是你啊你是我的	艾玛你都忘了我我很伤心更要离开你了	我想起来了我挽留你	others
70后老p寻踏实生活的伴侣给朋友群打广告	我来帮顶↖ω	哎呦谢谢呀ω喵	happy
仔细看看修饰语ok？可没说是煤老板。你这话把这两个群体都歧视了。	公开的歧视	既然是歧视，这只是你个人的喜剧表演	others
不需要。对自己的要求而已。	在考什么证啊？cpa?翻译？好想借鉴一下..	CPA。我这里翻译用处不大。不过你点醒了我，可以试试诶	others
表调戏lz	真心想跟卤煮成豆油	哈哈欢迎	happy
我不知道世界上的哪个发达国家是以国企为支柱的，即使法国新加坡也不是	那有如何？中国的发展路本来就和传统发达国家不一样。法国和新加坡根本没有可比性。	请问你了解西方发达国家走过什么样的路吗？人类从来没有走出过第二条路，中国人没有特殊性。	others
哦那我今天才刚刚写意向所以还没来得及立马就买鞋吧另外一个团已经上购买记录了不知道最近是不是特别忙所以昨天发的现在还没审核也没豆油哭	昨天申请的今天应该在审核不管过没过都会有回应的	谢谢管理员	others
明星上的大学不能作数，多少明星高考一两百分就能进艺术学院，黄晓明考的时候啥都不会，就是靠一张脸被录取的。	怎么就不能作数了，他读大学的时候还没做练习生呢，哪个大学一张脸就能录取？一个黄晓明代表所有人？	除了童星，没几个明星在上大学前就出名吧？一样改变不了这个群体总体文化水平偏低的事实啊。	others
有没有实力接收，都摆在那里。	他们当年画地图有些是强行拼凑的，问题自然多，可是他们本来就是群放牧的，也没什么国家传统疆域啊，这你赖给英法不如说是他们本来就是乱七八糟的。	哈哈哈哈哈，你还看不得别人精神满足了？	others
我想问下，进口的本田思域第十代多少软妹币？	不好意思您问的可能是中规车。我是卖平行进口的。	那有什么推荐的	others
小众的trancetechno去dada或者maolivehouse不定期也会有大牌dj要听high一些的mushup去richbaby或者gplus要听house去m2	g+烂得一塌糊涂m2自从恒隆搬到香港广场后也是烂掉了dada没去过maolivehouse很少看到有电子乐的有时间去dada看看谢谢推荐	哈哈去dada吧你一定会爱上他的	happy
你妈炸了，回去看看，脑袋都炸逼里去了	正玩你妈呢，忙	回家玩你自己麻痹去吧！	angry
五年了终于我有勇气说出喜欢他其实我想说爱	作为一个资深的射手男好久没有看到这样的帖子了反反复复来来回回仔仔细细地看完了我眼角有点湿润好感动我对花研究不是太多这是在网上搜的你可以作为参考我想他选择这两种花送你已经足以说明他有多么珍惜你白玫瑰花语1尊敬2不被注意不为人知的美3诚实4纯纯的爱5甘心为你付出所有6高贵7智慧8纯洁纯情天真9我足以与你相配勿忘我的寓意是请不要忘记我真诚的爱或代表请想念我忠贞的希望一切都还没有晚我会再次归来给你幸福如果上文成立的话那么我们就可以理解他的不主动联系你了请原谅他的这种奇葩行为射手男一般注重心灵上的交流与契合而不是把自己的深深爱意变成无穷无尽的甜言蜜语来去取悦对方他不喜欢把爱挂在嘴边因为那太虚了他很务实他喜欢为你做而不是说他总是会做一些实际的有意义的事情去表达对你的爱意射手男谈到正经事的时候是会惜字如金的特别是爱情这方面请不要再质疑他的爱了他说的越少那是越对你尊敬珍惜越爱你不要怀疑了	哇看到这么用心的回复好感动耶真心的谢谢你哇好想哭·····我不奢求他能看到我为他做的一切默默的就好只是喜欢他五年了真的想有一个确切的答案所以才会困惑我想我看到希望了哪怕只有一丝一毫我也知足啦嘿嘿继续做我傻傻的蟹蟹很多方面还要请教热心的射手哇	sad
田子坊泰康路复古眼镜店招导购员	楼主是上海密码那位美女老板娘么	嘻嘻被你说的不好意思了你太客气了	happy
但要是这件事上寒了有勇气站出来人的心，今后需要国人挺身而出的时候都不再有人发声，这个代价远超过虚无缥缈未必能学全也未必最先进的半导体技术。	我并不是反对广大消费者站出来，我只是用我的观点分析下为什么这次三星不上315。我应该在我的观点后补充一下，以理性看清事实，利用各种合理合法途径（比如拒绝买三星相关产品等），每个消费者用自己手里的钱投票。论骨气，我虽然比不过一些知友，但我也是在用自己的行动支持的。	嗯，我知道你意思，但也只是感慨一下，现在政府公信力滑坡得很厉害，这种时候做这样的交易得不偿失	others
你不看看回复吗，大部分都是你这种没说服力的说辞，三聚氰胺也节省不了多少成本，要是没出事，你们不也一样吃着三聚氰胺放心得享受生活，中国连二战时期的肉都能卖，别说肉松这种加工成品都不像肉的东西	三聚氰胺，他加在奶粉里试试什么作用。为什么加在奶粉里？麻烦您先百度一下另外，我想问一句，二战时的肉。到现在还没坏？这个消息从哪得来的？你张嘴就来？其次。就事论事。你买个肉松，再扯一点棉花放嘴里嚼一嚼，不就可以了吗？	肉松好吃便宜又健康，军爷你多吃点，反正我从来不吃	angry
回错了sorry，第二条对答主说的。	中国农村人口占一半   清华北大农村娃只占一两成   这要需要质疑？把都字去掉	非叫我说嘛？农村人口和其它教授的孩子受教育资源、生活条件环境一样吗？	others
我爸小时候是个绘画天才，后来囿于种地养家，现在已经画不出来了	小时候我姐姐那会小学，老师要求每人回家画一直鸟，然后回家我爸帮她画，拿了钢笔，画了一只特别有气势的大鹏，云阿风阿都给画出来了。。那时候只感觉我爸爸真厉害，都不用纠。最后那幅画被我姐的老师裱起来挂墙上了。我有幸得了一点基因，但除小学一年级下课临摹的课本上的李太白被人赞叹有天赋外，再无其他(ಥ_ಥ)	宝贵的基因，搞艺术绝对需要天生可以挖掘一下~~	others
有个讲喝可乐会全口牙齿烂光，所以全家都被禁止喝可乐的。。。您能根据这个写个反驳的文章出来吗？	这个嘛……其实是国内外牙医早就公认的了……虽然严重酸蚀症很少见，但是确实有过牙齿全没了的病例报告，pubmed上搜索dental erosion可以搜到不少文献，英文看不懂的话可以看国内的 牙体牙髓病学 教材	感谢，我试试	others
我想知道后来抓住这家伙没有……	抓住了。。。	谢谢……	others
呃，可能是我表达能力不好，我不觉得我有“中国理应像朝鲜一样，如果没有，我们就应该感激涕零”这个意思。我只是觉得他爷爷和他现在所处的社会，已经改变了太多。	改变是好事。希望不要停下来。但答主家恨在身，有选择离开的权利。	当然。	others
有没有觉得男盆友对自己失去兴趣大半夜穿着小内裤	再加上熊猫人都这样了你就别折腾他了	哈哈哈哈你是魔兽党或者魔兽党的女朋友	happy
我正在下每秒230k左右已经70%了至于下下来能不能用还没试据说安装的时候要把网络断开	哦那到时候什么情况再说咯	算了我到99%不动了坑爹的尼玛	angry
见怪不怪，被怼的多了，你自然就不会在乎某一部分人的所作所为。天下看不起阿桑奇的人多了去了，他难道要一个个喷回去？hahah~感谢留言。	我是这么来表达我的敬佩之情 :)	么么哒~	happy
我想了半天[思考][思考]	你北大的吧！	哈哈哈	happy
宠物所在种族并不能通过颁发荣誉等方法将种族利益转移到个体利益。	但宠物也暂时还没进化出在意个体利益的智力水平，只是跟着本能做出有利于种群的事。等他们进化出来的时候你说的这些也就会有了。	宠物依附于种族本能，又位于人类的利益交换中（虽然是您理论中的利益交换），有着天然的迷茫。不过没有什么有义务明晰宠物的种种身份，您的回答很客观，感谢和您的讨论。	others
好好吧突然发现你长得挺像我叔叔的	辈分能在高点嘛	跟我爷爷也有点神似哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
我很少贬低哈哈，也不怎么吹捧，说出自己的感受就好，因为人与人差别实在太大了，喜欢的风格差别也太大。	是的，这是我喜欢和你聊天的原因。你很随和，是个很好的人。	“人不知而不愠，不亦君子乎?”小学就学的话，我到现在在明白。网络上，大家无法做到真正了解彼此，误解甚至谩骂很普遍，更说明了心态的重要	others
我的心情也很复杂一会希望一会绝望一会信心一会灰心有时即使她在我眼前我都觉得难过	跟我一样前一分钟信心满满认为自己有足够能力去抓紧后一分钟垂头丧气觉得自己真幼稚不是我的怎么努力都是徒劳	一天的心情都有好几个起伏下午她给我的短信好像亲密点了晚上的态度似乎又恢复冷淡真煎熬	sad
Ctrl＋c。。然后怎么返回桌面，在线求解	esc 或者 alt + f4 或者 win + tab	谢谢，大哥嚯🍺	happy
电影有多重属性本来就是很正常的事情，艺术表现形式，文化输出手段，宣传工具，价值观载体，这不是常识吗？怎么别人干得，吴京或者中国人干不得？	还有还有，我并不是在针对您，只是我觉得您的某些观点我并不完全认同	看了电影觉得中国强大了我觉得并没有什么大问题，因为宣传的目的本来就是如此。这和看了好莱坞觉得美国强大民主自由平等上是一样的。至于中国到底强不强大，取决于你的标准。有些人认为不“民主”就不算强大，有些人认为没有成为美国那样的霸主就不算强大，还有些人认为逼得美国拉拢盟友不顾颜面不择手段打压围攻的国家足以被称之为“强大”，至少它处于近200年来最强大的时期。	others
关于饰演伏地魔的5个汤姆	亲耐滴我来了这个简直迷死我了少年时期第六部中由frankdillane饰演另外我可以把这个发到咱们的预言家日报里吗	哈哈是你当然可以啦	happy
医生拒绝做手术（hiv），理由是不想体会游离在生死之间的感觉。士兵拒绝上战场。因为也是游离在生死之间啊这两个性质有没有区别？哪位大神能给我解惑？第二者算逃兵嘛？警察与歹徒之间（恶性事件）难道不是游离在生死边缘吗？那他们就拒绝执行？如果所有的医生都是这样并且拒绝得到允许。我就想想无路可走，绝望透顶的艾滋病人心里在想什么！我毕竟阴暗，也比较喜欢往坏处想。	你逻辑思维蛮拼的，士兵上战场，警察与歹徒，为的是国家社会，医生救艾滋病患者是损己利人，医生救人是职责，趋利避害是本性，如果你站在那里根本不会想这件事情	如果你躺那里了？ 后面我也补充了，拒绝是你的权利，但是请别拒绝完还要让大家来支持你这个行动。像题主这种问题就是一个傻逼问题，然而答主的答案也是简单粗暴。我就问你，如果大家都支持这种行为，我觉以后隐瞒病情的病人只会更多，（趋利避害是本性）到时候不知道啥情况就感染的医生估计也更多。话到这为止。	others
爸妈会把事情都自己做，连嘴都插不得，每个人位置不同，但是烦恼程度未必不同	我很能理解你说的，因为你说的感触很多二代都有。但你看看无数人给我的回复，就知道你的资源多少人羡慕。不管是何背景，想把位子坐稳都不是件容易的事，我也未曾见过一个二代活的很轻松，哪怕是红二代军二代。你要相信有了好的工作机会，不需要多好的天赋，只要用心努力，就肯定就会比大多数人做得好的。	谢谢您的鼓励😁😁😁	happy
在实力不对等的文明面前，和平共处是不可能的，欧洲列强瓜分非洲美洲亚洲的时候，就是处在绝对强者的地位。狮子可以不在意他领地上的老鼠，但是老鼠妄想得到跟狮子同等地位？作为奴隶，有时候不如死了。	欧洲瓜分美洲是因为资源，如果这个文明真的到了可以星际旅行的话，那么应该就有跟高效无副作用的资源，比如现在人类已经可以控制核能了，但现有技术仍然无法直接利用核能，而宇宙这么大，可用的资源简直太多，没必要毁灭一个星球，而且人类真的有进化成他们那个文明程度的潜质，对他们也不会有威胁啊，宇宙中恒星这么多，更别说行星了，也犯不着为了资源侵略其他文明啊	那你这种想法跟美洲土著不是很像吗？世界这么大，能够航海的文明为什么非要来我们美洲呢？	others
印象中直辖市好像是和省厅是一个级别的把，如果没记错的话	你这个笑话讲的太好笑了[捂脸]	不是属于平级吗，求科普	others
你这么解释，不会误会为「中国山寨货命名太新穿帮了」么	至少从她缠着我换手机的状态上来看，并没有误会	可以23333	happy
50+喊姐你也喊出口。正常情况50+要比你父母大了吧！嘴再甜～一些熟人，你都喊姐了，那你考虑过你父母称呼她有多尴尬吗？（嘴甜是要热情礼貌及时正确的称呼别人，不是你这种无脑称呼别人。）	啊？我父母都是50+啊，但是这辈子我应该不会有超过三次机会再见到他们了吧，他们也没有机会来接触我的朋友圈。	奥，那随你便喽。	others
就是因为有你们这种非黑即白的中医粉，我才看不起中医。	西医粉开了个头，让不让人说。	哪个西医粉说全部反着来？	others
哦对了，根本木有工作好迈。。正在为此愁白少年头	工作自己也可出来找。	恩。这些也都在考虑，将要或是已经执行中，只是比较纠结。谢鼓励啦~	others
说的好。数据说真话。	数据在不同的情况下统计，都会骗人的，这就是完美的数据陷阱，马后炮那个都会，比如算命先生说中了，就统计他说中的部分，说不准的，不统计，这不就是统计陷阱。你读书那么多，这么简单的问题都不懂啊，艾。	那就愿你的孩子少读点书或干脆不读书。这样就可以和你一样能懂很多简单的道理。	others
但事实就是政策和法律的漏洞比比皆是，否则你怎么解释山东母女可以通过疫苗赚钱？	那又不是知识的错，难道不是管理层没知识的错吗……而且哪里证明没知识的人更会赚钱了	知识很重要，但是学校里学的知识只是知识的一种，有了学校的知识就以为通宵一切，或者因为社会经验丰富就对学校的知识不屑一顾，不过是一样不智而已。	others
跟老人一起住更扭曲	要看的  我这样普通的性子，对生活质量要求不高。什么都逆来顺受就好。反正我觉得结了婚了就收起被迫害妄想症，不要随便相信网上说公公婆婆怎么怎么不好的文章。 妈妈和婆婆当然是不同的，要用两个标准去衡量她们对你的爱护。而不是自己娘宠坏了自己，别人的娘还得接着宠坏自己。	你想太多了，没人宠坏我。	others
前辈你真会夸人，小姑娘好开心呀！我真的非常想体验一下挑花眼的赶脚。在举世无双的大英雄到来之前，我还是努力做一名英姿飒爽的穆桂英吧！	何必非要大英雄？与一个眸子清明，眉间疏朗的白衣少年，风雪夜里，厮守于温暖小屋，红烛跳影，美酒醉人，这样就好了	前辈你真好玩，可以关注一下么？你匿名，私信给我你的知乎账号吧，有些工作上的问题，我想请教你。	happy
遇到他了才发现ml是件美好的事	保持距离和神秘感才是情侣相处的王道话说我对我男人欲望也很大我俩都是处还没破呢	哇塞这是要留到结婚么真好那样多幸福	happy
什么情况？？哪里有歌听？感觉错过了一个亿啊！	点进答主主页，有个叫“值乎”的栏目，那里全是答主回答网友提的问题，花一元就可以听～	谢啦！	happy
是的但是这个没有意义想必你也不会热爱当一个喷子	我只是指出你的逻辑有问题你不能认为赵母在长平之战之前唱衰赵括是个傻逼这是喷子逻辑	马云首先就不同意	others
现在有报道吗？	没有。没政治授意没人报道。有证据也不报道。澎湃我亲自去了，记者写了采访稿但是她说了不算。	还坚持下去吗？可不可以像之前那个赵先森一样用网络舆论引起政府机关注意？	others
但是你那个回答里只说了烧纸。	中国人说话，都不那么准确。	你可别代表中国人，你说你自己就可以了。	others
两年时间没有感谢你还继续，你是不是圣母？报应	谬论，有时候自己身边的人都不知道是善还是恶更何况一个不曾多打过交道的人。答主算是仁至义尽了。人在江湖走谁没遇到过几个臭狗屎。一开始就能擦亮眼睛，你在做梦？	这可不是一开始，赞助两年一句话没有，赞助对象人品如何还没察觉，反应是不是慢了点儿？	others
我特别好奇，是不是经济下行会增加贫富差距？	一般来说贫富差距拉大主要发生在经济上行阶段，越是自由市场，差距越大，必须由政府介入，通过税收再分配的方法才能缓解这个问题。日本虽然当年号称一亿中产，但其实没有口号喊的那么光鲜，爆发期产生了城市和农村之间的差距，泡沫期在资产方面拉开了差距，小泉时期因为结构调整又是一波，安倍经济学利好资本家和大企业，再次拉大收入差距（虽然政府有介入再分配，但我以前回答过，再分配的主要受益者是老年阶层，年轻人付出远大于收获，而等到他们应该收获的年纪，已经没人给他们做贡献了）不过相对而言，日本当年的贫富差距确实还算是小的，阶级固化主要表现在顶层有天花板，但中层和底层的流通比较顺畅，而且顶层也愿意分汤给下面两个阶级。其实一直到现在为止，日本都没有发生巨大的财富向顶层集中的现象，之所以贫困受到瞩目，主要是因为中层在不断向底层流动，而底层没有接受高等教育的机会，越来越难向上攀升了。等我去整理一下数据，可以系统来回答你的问题。	谢谢！！期待！！	happy
没事没事我看那些仇男的，怎么玩	十年二十年以后后悔呗 我虽然没有性别歧视但是就现实来说女性还是比较弱势的 等到这帮女👊4、50岁的时候她们就明白自己的蠢了。	被人家利用还得帮那些人数钱，很有意思	others
她也没啥错误就是水平不高呗	有啥具体表现？	就是她写的东西啊...上学的时候就觉得水平一般，讲个故事再堆堆词造造句讲个浅显的道理，看看也没啥坏处，但也没啥帮助。她成功就是因为她的深度刚好比平均水平高了一点点，所以对大众来说还能看完觉得自己很有深度很有收获，所以就成功了呗。	others
车技666，我一般变向都会象征性的点一下刹车	快车道龟速行驶的傻比开那么慢是因为家里刚办完丧事吗？	开奥迪的先死个妈助助兴	angry
你洗个澡对你表面微生物的影响可能都不亚于大量核弹爆炸对地球生态的影响，但你觉得你洗个澡对你来说算啥大事吗	人类有能力抹杀绝大部分地球生物，而人类这一物种却很年轻。难道人类的学者们和其尚在成长的科学技术不伟大、不可怕、不值得我们顶礼膜拜与发自内心地敬畏吗？	科学技术当然是伟大的，但目前和可预见的未来，科学技术并没有把人类从自然中区分开来；目前和可预见的未来，科学技术也并没有给人以毁灭自然的能力，至于不可预见的未来，那么既然是不可预见，你在这里担忧并不会有任何卵用。对，常怀敬畏是好事，但这本质也就是告诉人们行动时要注意规避风险，也只需要敬畏就好，要不然大家都去当基督徒好了，因为我们无法证明上帝存在也无法证明上帝不存在，而上帝实际上不存在的话无论是无神论者还是基督徒都不会有任何好处和坏处，但若是上帝存在，那么当一个无神论者就有大大的坏处了。	others
这不是我昨天答的吗_(:з」∠)_看来有图片比较重要	下次回答注意了 有好想法加个图片 用点心 万一火了呢😂	哈哈哈哈好伐	happy
麻烦问下楼主，一般通过什么途径可以找到业务能力比较强的律师，或者说怎样可以识别比较强的律师？ 一般的小老百姓遇事了，都是跑法院门口的律师事务所。。。但总觉得不太靠谱吧	这个还真没什么法子，律师和律师事务所法律规定得很严格，不可能像麦当劳那样天天上电视卖广告的，大多数都是靠蒙，蒙对了一次，以后就认定这个律师，蒙错了，下一次换一个，换到对为止，实在是比较坑爹。如果你不嫌弃，我们也可以交个朋友，那你就有个律师朋友啦o(^▽^)o	哈哈，当然不会，跟高兴认识你~ 我是做营销的，没准啥时候想个办法，就能帮你做个宣传哈。	happy
么哒只要爱李先森就够了	爱里萌	哈哈我才不会告诉乃我在天腐之国呆了三年从没觉得过川普这么萌	happy
北京6环是不是很开心你从小关庙搬走了	早搬走了	好嘛你那会儿说搬家我还以为说耍得但是离了那个地方各种不方便啊	sad
这三个阶段还是留给你自己认识吧	哈哈哈哈，好啊。你还真自信呢。	是有追求的的人做事的基本态度	others
楼主好牛逼，一个简单的节目都能政治化，果真是毛思想武装的好同志。	你觉得一个娱乐节目不该为他的社会形象负责？他潜移默化的影响着人们的思想和一定的社会风气，你觉得这是一个简单的节目？任何一个节目都传递出来一定的中心思想和价值观。尤其是在青少年儿童中收视率高的节目中，当他们三观还未成形，完全可造的时候，收看的节目可能会影响到他们一生。思想的传递不可小觑。	我觉得没必要上纲上线	others
前提是婚姻稳固。。。。。	如果婚姻不稳固，我就会为当初贪图安逸放弃高薪工作付出代价。但是，我不会埋怨什么，我选择了安逸自然要承担相应的风险。所以，作为女人，最好还是自己努力一点。无论是社会还是家庭，话语权永远是向经济能力强的那一方倾斜。	不管是什么人话语权都是倾向强大的人啊	others
世一大是什么意思？	山大上一位校长徐显明称要将山东大学建设成世界一流大学。简称世一大	哦哦，谢谢啦	happy
心情不好你想去干什么带上我吧	心情不好的时候有好的时候么哼	偶尔也是有的哼	sad
怎么在不经意间提醒别人欠钱该还呢	吃饭就坐她对面看着她	啊哈哈哈这个没点心里素质的貌似真受不鸟	happy
好吧我奋力寻觅	卤煮幸福加油	谢谢	happy
谢谢你，原来如此啊。有长春的朋友没有😊？	这还是我一哈尔滨同学告诉我的，，，	涨姿势了😳	others
有个疑问，当被问起投资的钱是从哪里来的时候应该如何解释？	少部分白钱投资，收益是卖票钱啊，也确实那么多人拿票看了	原来如此	others
握爪！已婚！	回复好快！哈哈，祝生活幸福！	刚下班~谢谢！	happy
但这也不是她扒门的理由	这。。这没有可比性啊。。。扒门不是为了报复社会是为了找小偷啊。。。自个儿得了癌症要去炸学校才是报复社会。。。	扒门拦不住小偷，不惜影响公共交通秩序也要找到自己的一个手机，这种极端自私，以自我为中心的人，活不下去了，报复社会，我觉得很有可能	others
我以前在电视上看过，也是一个老人都九十多岁了还长出了牙齿。但是没有像这些人这么迷信，老人一直都是吃村里一家面包店里的面包，孙媳妇也很孝顺呐！后来在村里传开说那家的面包有让人长寿的秘诀，就有很多人都来买。后来电视台还来采访了，很多专家好像也来专门去那家面包店呢！后来只是查出来说是老人以前的牙齿现在才长出来而已。	谢谢你，让我好受了一些[小情绪]	不用谢呐[爱]	happy
哈？这里有人舔棒子吗？我只能看到一些瞎子和不认字的智障	原来我还不相信有华为水军这一说，看了这层真，相信了	你这种跪舔三棒子的狗逼不仅不用喂骨头，大棒打你都赶不走，炸弹炸你你还得贴上去	angry
我前两天恶补了几十篇bl小说。万万没想到这篇竟是最好看的。太谢谢楼主的分享。笑傻了。	谢谢	那么多评论居然能有回复！哈哈！😆好期待后续啊！而且想知道你在哪里读的财大。	happy
你不懂，我不是黑，我只是检测，提醒他们修复。就算我不去检测，别的人也会去检测。	当年珊瑚虫的作者被腾讯弄进去了，你弄其他就算了，千万不要惹腾讯	要是我技术可以日了腾讯百度，日了腾讯百度不会坐牢，我绝逼第一时间就去日。	others
哇，你头像和我QQ头像一毛一样	嗯哼，巧了。这个是我从妹子那里偷来的。你又是怎么得到这个甘道夫头像呀[思考][思考]	百度	others
反过来同样可以说：没出生之前可能是你求了上天无数次才在这个家庭生下来的，所以你遭受的一切苦难都是活该反正没证据的事正说反说都是说呗？	出生之前没法求，谢谢	出生之前没拒绝，谢谢	others
我矿大表示不服	矿大的楼不能再好了…	哦😂	happy
我的仓鼠找不到了。。。。。。。	啥仓鼠	紫仓	others
emmmm可是前面还是没有改啊“所谓的军校，报考了北京理工大学”这句话的意思不就是北理是军校中的一所嘛	北京理工大学国防僧啊啊啊！！！更正一下。。。老铁你多看一句就行。。。了。。啊啊啊啊	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈可是……可是还是把北理划分到军校了啊……	happy
我觉得你不仅语文没学好，常识也没，也是，哪天西安雾霾像伦敦雾霾一样死几千个人了，才有人意识到，但是好像家长认为只要死的不是自己的孩子就不能理解雾霾的伤害，几天能从倒一变成状元是吧？什么时候侵犯学生隐私的这些行为是正确的了，我们还真没把自己当公主少爷，还好我爸妈理解，我也没摊上你这的家长，先心疼你家孩子遇上你这种人，可惜他没法选择，对了，没有女/男朋友或者另一半，当我没说。。。	上学吸一口雾霾就得死几千人，你们早生50年绝逼是放卫星写大字报的好手	自行搜素伦敦雾霾谢谢	others
这几天回复我的全是因为头像。。。。	哈哈哈，说明你attractive啊	嗯，确实这样，哈哈	happy
我没有寄希望于他给钱给我，也从没有要求过，都是他主动给的。这是他爱一个人的表达方式，不是我生活的必需品。你说提高收入，提高收入是说提高就提高的吗？我就是普通的工作，普通的晋升潜力，上限年收入20万左右，不会太多。你要说齐头并进，我有自知之明，没那个能力。而且我也不能接受频繁出差加班或者异地的工作。家里已经有一个忙人了，难道为了工作放弃家庭和孩子？你确定这样我们婚姻会更好？恰恰相反，那不可能是他想要的。感情出了问题就解决，不需要这么如履薄冰，我还是很理性的一个人，没有什么不能摊开来讨论。如果真的解决不了就分开，只要孩子有一个利益最大化的方案。我不怕离婚，我本身欲望就不高，生活可能没那么富余，也能还不错。当时选他这个穷书生就是因为我欲望不高，不然根本不会嫁给他。	你高兴就好，我也不劝你，但我不觉得你这样值得拿出来说，也不建议别人学你	我前面说的就是如果当家庭主妇，首先要保障自己的利益，保障自己不值得说？后面说的是老公看不看得起，还真不一定跟经济有关，和人有关。这就是陈述事实，不存在建议。难道我建议大家找真爱，就能个个都找到？就是赚得和老公差不多，婚姻AA，日常互相嫌弃，大部分还是咬牙过日子，有娃不轻易离婚。	others
在广东就是“怎么不考中大”	额，中山的地方保护太严重了。外省的想去，比较吃力。	哈哈好吧，其实广东也挺难考	happy
反过来讲也是一样啊，知乎上是知识分子占主流，大多有着不错的学历一份不错的工作。自然在情感上排斥读书无用论～ 我一直觉得，好好读书（或者说提升自己，找份工作，是一条最为稳妥之路。几乎无风险，又可以获得不错的收益。 但是那些“赚大钱”的人，考虑到他们获得的收益和承担的风险，我觉得就很合理。现在都看房子涨价，不少人想着要是提前几年借钱买房就好了，但是有多少人有这个魄力呢？有能力承担风险，而且目光准确的人就成了我们身边“赚大钱”的人。就和平均收入一样，统计结果对于个人本身几乎是没有用处。每个人本身就是最大的财富以及潜力，条条大路通罗马，大家加油！	莫不是上了学就没法下海了？	谁告诉你的，九年义务教育，谁没上过学？	others
坑外地人指南，完美！	看到麻麦皮就知道不太对了[捂脸]	哈哈哈	happy
已致6人死亡多人受伤。请认真看问题。没人坐美国火车的，不管你信不信，我反正信了。	合着我在纽约那一节车没几个人叫有人做？	所以死6个人叫没人坐？	others
知乎上的所有回答可不就是片面之词？那要不让答主把她婆婆拉出来一句一句对质给你听？这样才能体现出你公正无私？	承认在带节奏就好	没错，我们女生一般都是敢做就敢承认，不像有的人，又当又立。[微笑]	angry
剧里面两种装扮，一种是孤岛上有少数民族风格，后来回中原，就打扮比较冷艳了	原来是这样，怪不得我认不出来	尼玛 这层逗死我了	happy
正午阳光不制作团队嘛	我去……不好意思我记错了……钟汉良那部是叫《午夜阳光》……抱歉抱歉哈哈哈。	嗯呐	others
然而即使你去MSDNItellyou下载最新镜像安装，开机后你除了驱动要打还会打其他的补丁	因为MSDN下载的系统的时候微软已经更新好多次了	所以说啊，可是很多人下载MSDNitellyou安装好后就立马禁止更新了	others
我刚去转了一圈发现还是有诋毁你的，不过又多了一个李美诗？是下一个校园网络暴力受害者？现在我真的对这个学校没有一点好感emmm	李美诗当时好像已经参加工作了的，有人欺负她认的弟弟，她在二中吧发帖说自己有势力，罩她弟。引发了群嘲，成了红人，后面被人扒出全裸照片，那些人转发时称她[神女]，因此这个自曝全裸照片的名头也安在我头上过。	哦哦原来如此，谢谢美丽坚强的答主😘😘😘	happy
不懂的是你，而且一点幽默感都没有	你就是个傻儿子，看不懂段子在这瞎比比咬你父亲，哈哈，同情你这个废物	呵呵，说不过就骂街，现实中的窝囊废跑到网上来秀优越感	angry
[魔性笑][魔性笑][魔性笑][魔性笑][魔性笑][魔性笑]	股市哪来的营销号啊小弟弟，咱也不知道咱也不敢问[为难]谁给他发工资啊，属于国家公务员嘛[为难]跟你说话都快笑死我了，关键你好像还挺有自信的[魔性笑]这是还没进场就吓神经了吗[飙泪笑]	哦，那你就继续这么认为好了，挺好的[看看你][看看你][看看你]。我也不想告诉你。你也不需要知道，或者你装傻也没事。舔着脸装傻可以增加鞋底耐磨程度%多少呢。你测试完告诉我就行。	others
耳洞都不敢打	这么好这样的妹子已经不多了	纯天然哈哈	happy
暴躁易怒	大师原谅我不能心静如水！	淡定点吧。	others
第一幅图是哪  天…	貌似是救灾，具体哪次灾害忘记了？08?	好的  谢谢	others
那个啥，哥，分享要钱不	随便，要啥钱	谢谢哥	happy
你可以問問元芳怎麼說〜	元芳也帮不了哦他说你知道	元芳太看的起我了可我不知道哈哈	happy
你的名字有创意，有什么梗吗？四元环的稳定性本来就不高还八个甲基，看来你很不稳定😬	你看过那个井字的笑话吗，虽然很不严谨但是感觉贼搞笑……	没看过，是横竖都是二吗？（挠头）	others
那他对你是什么态度啊我刚刚过去他还是被迫出来了又把我送走了说那只是他中途的决定呵呵我知道他的意思的我已经说过我心里的想法了也说他提的那些问题我会改的可是我看得出来他的意思的我们是同类啊我怎么会不明白他的想法虽然他觉得我跟他不一样我们已经不在一条线上了使力的方向也不一样了我再这样去找他也只是让他反感而已我也只是暂时有点难受现在决定把他删了结束了我始终相信真的喜欢的人没那么轻易就放弃的像他现在对我这个态度已经不需要再说得那么明确了姑娘我们要爱自己你要是难过什么的就来帖子我们一起放下吧	如此相似的故事原来这个地方真的有那么多被瓶子男相似的手段虐完的女子当渐渐故意从瓶子的世界淡出的时候我想要自己看到更多的真相更多的自己和更多黑暗的他然后再理智地判断彼此还有没有可能再在一起但若时间渐渐远去感觉渐渐消散与瓶子的一切故事都将成为自己成长的契机	哈哈嗯嗯互虐了一阵现在完了哟不想在这里说他的不好毕竟人和人不一样大家意外的遇见再意料的离开一切都是有迹可寻的不得不说他爱你的时候真的很好好到你觉得烦但他的转身也一样决绝也许只有在他决定转身的时候他才那么理智理智到怀疑他深情款款的时候其实我自己也知道我跟他的差别之大早晚也有这一天只是没想到这么快有些措手不及我们的相似是行为我们的差异是看问题的角度他的小心眼我的豁达种种南辕北辙的想法也注定是这样的结果吧	others
我好累有没有人陪我	摸摸头	不开心	sad
他的冷是从你的皮肤侵入你的骨中那种寒冷又让你从骨头里往外冒寒气	说的自己好难过哎他们宁愿沉默也不和你吵	我不爱吵架一共气过他两次都是说谎骗我剩下的就是吃醋可从不对他发脾气可他见你就热情不见面就不理你这样子真的很伤我	sad
哈哈，不是抬杠，你要看下科学史，近代数学和近代物理是相互促进发展的，有不少数学是从物理学中发展起来的，例如微积分，微分方程等等。数学物理的关系不是先有谁后有谁的关系，而是一枝两叶的关系（杨振宁语）。在这里我们只讨论物理、化学，我相信稍微有点科学常识的人都不会认为化学和物理在自然科学中拥有等量齐观的地位。物理学是自然科学的基础这是共识，中心学科自然是物理。化学是中心学科这个观点实在是没有共识，无任何出处，我现在怀疑是教材编者因为护犊情绪一拍脑门写出来的（很多人一听这个论调就情绪高潮然后跳坑了）。20世纪科技进步的基础是量子力学，随后发展处半导体，激光，移动存储等数不清的科技，并且大规模渗透进化学等科学，开始对化学反应进行理论上的研究。物理学上总结了四种相互作用，分别是强相互作用，弱相互作用，引力，电磁作用；化学研究的只是其中电磁相互作用中很小的一部分（能量在ev量级的原子交换），而且不涉及电磁作用的基础部分，基础部分仍然是物理学去完善，有人曾开玩笑说太阳中没有化学，一想确实如此，太阳中发生强作用（核聚变），不是化学领域。所以化学研究的领域是很窄的，这么窄的学科怎么会是中心学科呢，在能量量级的图景里化学只是一个角落的学科，而物理是全波段都要研究。另外，这不是秀优越啊😄，而是摆事实讲道理。你要读点科学史以及扩展自己的科学常识。	冲你写的这篇论文，我服了😂	欢迎随时探讨交流😄	happy
小资产阶级，比如说家里在省会城市有四五套房且独生这种，如何才能进入中层阶级？和另一个也是独生类似的小资产阶级通婚可以吗？	通婚只能翻一倍，而差距一般在几十倍，用指数增长几代人100年也能实现，但问题是100年天还是这个天吗？通婚是要的，但仅仅靠通婚是不够的，还得多读书啊	多谢指点！请问你说的多读书主要是多读可以提高自身内在素养和眼界，修身养性的书（即得不到明面好处但却有内涵所谓的闲书）；还是提高自己学历水平，借以提高自己生活圈的书呢（即目的性较强，为了考试进修读的）	others
对就该叫我小姨我给她纠正过来	小姨妈也对啊没叫你大姨妈就行了	哈哈大姨妈太霸气了	happy
格局和眼界不同而已。	顾左右而言他，看来我说对了，不论眼界格局，大家都了解自己就好	是的，保持各自的阶层就行	others
哈哈哈，民主的香气	民主有什么问题吗，富强民主文明和谐美丽，你以为我们是独裁？	只是对灯塔国意识形态的讽刺罢了，只是个梗而已，切莫当真。	others
有时候不一定是挨打的，冷暴力之类的对孩子的杀伤性更大。甚至这个冷暴力不是对孩子，而是家庭成员之间也是会对孩子产生类似影响	我不确定这样的结论是否城里，形而上的貌似有理是不够的。或者阁下有比较权威系统的研究资料，可否共享下	先生这种研究精神和思维是值得赞赏的，我没有数据支持，可国外应该有不少论文讨论这个，可以搜寻。	others
我家猫也是同样情况，宠物医院光检查就直接给开了1000，还不是治病！结果第二天他自己好了！从此不信任宠物医院。真是败类。	不是先付费再做检查嚒，你应该看到价钱就直接走人了。	是的是的，但是很担心猫咪啊，就上当了。好在身上没带现金，回家拿时被家人阻止了，哈。后来给猫咪吃了乳酸菌的一种药，调整了肠胃，他就好了～	others
两年前被家人从券商投研部拉到四大某银行来当桂圆的苦逼前来报到了，看着现在的行情和自己的处境真是感慨。以前在知乎看过一个问题问为什么从国企跳槽，有个回答让我感慨颇多：国企在一直教我怎么做人，而我只是想做点事儿而已。以准备跳槽。	那为什么很多人说银行比券商好呢？	银行稳定啊。	others
喊你男神你会回我吗？？=￣ω￣=什么时候更新呐？有预报么知乎没有更新提示(ಥ_ಥ)纠结的每天隔一个小时翻一次╭(°A°`)╮	看心情	我的妈呀！！看来你对男神两个字无法拒绝啊╮(╯▽╰)╭	happy
圣母你好	原来我这就叫圣母啊，长知识了，如此博学多才的作者第一次见，作者你好，作者再见，不不不，永远别见。	您活得真累	sad
11111111	我一个朋友年底几个月每个月平均过万而且是在他们调薪之前的时候每个月发一套衣服psonly	不错谢谢	others
都死了才虐	活人承受死人的痛苦和罪孽。对我来讲最虐的是《红樱桃》毕竟史实，没一个胜利者，全输，死人发动的战争留在活人身上永久的印记和痛苦	我是为了迎合楼主 楼主的意思不就是都死了才虐么	others
不晓得百度出的资料好少	這個帖還活著我愛他我愛他呀魂淡	是啊卤煮也好激动啊	happy
嗯，你说的对，不好好学习就去专科吧	你觉得清华附中还是北大附中是那样管理的？	一流学生上一流高中，二流学生上二流高中，我是二流学生没能力上一流学校，所以就适合二流学校的管理制度，因为他能逼出我的潜力。	others
请问饭店的蒸菜和煮菜有什么讲究吗	饭店的蒸菜，和家里做的是不一样的。因为用的器具不一样。饭店都是大蒸箱，火大，汽足，带鼓风。上汽快，而且许多菜都是提前预制，比如各种扣肉，肘子，四喜丸子之类的。除了时间短的，基本上都是热一下就走，也就是上菜。所以我们去饭店点菜基本上不点蒸菜。除了鱼！	原来如此，谢谢！	happy
我打电话投诉了也没用，后来遇到中兴的。说张江基站被人破坏好几次了。	为啥要破坏基站啊。	怕辐射好像	others
兄弟总结的很到位！不过有一些东西，比如 “她穿得那么暴露，活该被色狼盯上”这点是不是这样说也是有一点道理的呢？很多事情的发生，是多个因素同时并发而导致的。好比两个人发生口角吵起架来，也许也只是最多打一架，但如果这个时候你给他们送把刀，也许就会出人命了。事情的发生，总会是由多因素导致的，这是事实。假如大半夜的，你又穿的很暴露，虽然这不能成为色狼QJ你的借口，但是这确实会助长他对你做坏事的可能性。 假设一件事情的发生是由90%的客观因素+10%的主观因素发生的话，那么事后自我反思的时候，就更要多去把这10%的主观因素当做重点来看了；而作为老师、家长等外部人员，就绝对要重点看这90%的客观因素，然后去解决问题，或者抚慰受害者了，如果这个时候还在以那10%的东西，借着小概率事件去教育受害者的话，那就真的成“神逻辑”了！而且，能在这种情况下说这种话，也是很明显低情商的表现。	同理论例子：我把我的车放在院子里，钥匙没拿，院子门没关。这种客观事实不能成为他去偷盗我的车子的客观因数。     怪她长得那么漂亮，引发我的犯罪。	兄弟，请完整的看清楚我的答案的逻辑。	others
上帝说，要有光，经党委审批后，于是就有了光	审批意见:是党组织的光辉	你这个是十九大后全国天气晴朗的评论啊	others
制度不好，比如进京指标这个制度就不好。还有就是信访范围，大家不清楚	我说的是信访，就是一个渠道问题，不是说指标。而且我也说了，关键在于完善和规范。	如果完善，那信访也没这么多人了。就严格按照信访条例，不符合的诉求统统不受理。	others
刚毕业啥都不懂，虽然都说大学是半个社会但是当你真的走出校园进入社会后简直too young too simple sometimes native	我们有校招聘，基本可以保证工作的单位不至于太坑，剩下工作能力的事，那就完全靠你的脑子了，主要是思想	校招比起社招待遇差别还是有点大	others
之前也不要叫吧，孩子听得懂的，不要开孩子的玩笑。	刚百天，当面不这么叫。不过我会以后也称呼其小名的 谢谢	我觉得自孩子出生起的那一秒，就需要被当成一个独立的个体去对待，去尊重，在你不能问他“你接不接受我这么叫你，你听我这么叫你什么感受”之前，不要因为多活了二十几年开玩笑，不好笑...	others
你是	在其他组碰见过你哎	嘿那蛮有缘的哈祝玩的开心	happy
等你豆油微信电话哦	qusiba	开心了嘛	others
是啊，当初在北京找工作的日子简直不堪回首，后来考公务员考上了就一切顺利了，公务员真的是比较公平的。	看你很好看赞一个	哎哟喂，知乎得到的首赞，好激动！	happy
别逗了，政府找他谈心都十几年了。他这茬被邻居举报几百遍了都，特殊情况是他一有案底，二又残疾，政府没法用强硬措施罢了。	哦。不过人火了就突然强制执行了么	本来zf也就睁一只眼闭一只眼，这么一出名，不管都不行了。万一哪天有人拿无照经营说事，zf就会被喷成屎，比这个贴喷的厉害多了	angry
那个时候的稻谷亩产是没有1200斤的	遇到雨水多的年份，晒稻谷遭淋雨了，或者没干透的稻谷被捂到了，成色不好，送去粮站还拒收，只能买了交钱抵，亏的是农民。	啊，我突然想起来那时候我们这边用的还是每年收成的自留种所以产量极低而且四川盆地的光照没有平原好也是一部分原因	others
所以 我们为什么要把基因传下去？	因为不会把自己传下去的基因都被淘汰了	是淘汰还是解脱获得了真正的自由呢	others
多谢关注。	您这不是抛砖啊，是抛屎啊！有点恶心~	那真是对不起了，以后一定认真学习，努力提高姿势水平。	angry
已订	房子挺好的帮顶	谢谢啦亲	happy
来啊来啊 👏🏻👏🏻康忙北鼻🌝🌝（张开怀抱状）	好的👌～改名字去！！！！	等等 我们两名字完全一样？！	happy
对上海电气的一些老厂持悲观态度，那儿记录了我 最青葱的一段岁月，真希望能陪着他一起走向陌路，无奈还是向现实妥协了。	我也离开电气了 转行了	电气下面亲疏远近有70+的企业，看到自己单位形势不好的早撤是王道。不然等单位搬到嘉定外岗或者倚天路去就真哭了。	others
所以我们这代人一定要开始改变，不要再让孩子只是当一个“听话懂事”的孩子了	要不要孩子还得两说 真心怕教育不好毁一生啊 还早 过几年想法可能会变吧	其实我觉得就是有这样“怕”的想法，往往才能更注重孩子教育呢~	others
不用很高，及格就好。先解决基本物质需求，才会到达这个程度	但是这种没有高期待是不是真的好？我认识的人里面，有个男生，家里物质条件就不说了，家教也很好，很有修养。他父母一直没有对他有这种高要求或者比来比去，所以他的性格就很随性，觉得自己轻松愉悦就好，不至于没饭吃。但是，很多周围的人都觉得他没有上进心……这样，是不是又会很尴尬？	除了周围得人的意见，还有别的问题吗？	others
让你写经历 你写个假的不能再假的段子好玩吗？段子编的再完美就是经历了？	你没经历的，不代表别人没经历。再怎么样，我敢放自己的头像，因为我坦坦荡荡，请问，你敢吗？	下次编的时候走点心！放个头像说明你坦荡荡？不放头像说明我狭隘咯我胆小咯？这个逻辑你从哪学来的!	angry
关键地方都腐败，所以怕上访惹出更多麻烦，无论访民上访的由头是真是假。所以在一般人看来就容易认同访民，毕竟按照制度设计，就事论事如果地方处理这种事没瑕疵，压根没必要去管访民上多少次访，但中国的现状就是地方都腐败，所以一涉及上访都特别的忌讳～反而把问题给弄复杂了～这件事在我看来就是，受害家长不服赔偿，也不愿意继续协商闹着要上访，政府受害家长上访闹出更多腐败事情，就用阴下手段把受害者夫妻的工作弄没了，搞监控，指挥警察故意强制传唤并且用暴力手段来威慑受害家长～当然这些事能成还有一点就是伤害被害人小孩的小孩家长肯定有权有势，不然如果双方都是普通人被害家长不会采取上访，伤人小孩家长也不会在意上访，也没那么大的能量来引导当地政府把受害家长当上访户来管控～毕竟这种校园伤人事件太多了，见过几个单纯因为这种事上访的～所以这类事要形成上访维稳案，第一，当地政府不干净对上访敏感，第二，起因事件的加害方得有足够势力与能量来引导当地政府把受害方当上访户来看待	你第一句就错了。地方怕的是越级进京访，因为高层是不问缘由处分基层的。	那照你这么说，实在话地方政府工作开展不下去了。任何事情涉及各种利益诉求，都会有大量人去上访～	others
您好，我就有脏字吗	你一直在发泄情绪，并没有达到“理性探讨”的目的。	我客观回答谢谢您	happy
0次！！哈哈哈哈哈哈	0分啦，你这直女😂	我笑的这么豪迈也能被误会成女人？	happy
这么高端洋气的大城市我去不起	行了不跟你贫了姑娘早点睡啊别特么熬那么晚老	哈哈谢谢马上睡了	happy
现在感觉马督工越来越美分了……[捂脸]	马前卒不是计划经济+工业党么……这样说不是打自己脸了……	但是客观上讲，督工说的确实没错。苏联亡于斯大林模式，民主法制建设严重滞后，说实在的现在这个问题在中国也客观存在，现在倒还不是最主要的问题，但二三十年之后就不好说了。	others
哈哈哈挺好的！现在都回家啦！除了考试周通宵太久还没倒回来时差2333	我也在倒时差，决心变成早睡早起的家伙	嘻嘻一起！该养生还是得养生	happy
改编的电视剧叫《天道》，但是电视剧表达镜头太过片面单一， 无法体现书中要表达的观点的深度！	如何理解其说的文化属性？	知识、认知能力、价值观、人生观、思维能、理性的逻辑思维能力，都被所受教育的局限，这些看起来不起眼的、抽象的东西，却决定的命运。高等教育既强势文化，造就强者，	others
为什么	四川妹纸基本都好白可能气候的原因吧我妹在重庆暑假来成都玩了半个月就变白了	我去这么好真幸福	happy
哈哈你情商一定很高有些事情是没必要立刻解决然后破坏气氛的	情商是后天的原先我也很会破坏气氛当然我心情不好的时候也会没办法只能平时对他再好点了	后天情商高的孩纸抱抱嗯不过我想你的他才不会在你心情不好的时候还管啥气氛捏祝你们幸福w	sad
可是养牛和高考701分有啥关系	可以吹牛呀	哈哈哈哈	happy
安徽滴你91年的	我都这么大岁数了姑娘给我宽心呢好姑娘	哈哈哈我数学比较差	happy
那血亲复仇无罪也是古训，你也赞成儿子根本无罪嘛。	我说的是从古到今。你什么血亲复仇无罪能算“从古至今”？且人家杀他妈了？退一万步讲，于欢杀了这个人，按你的话说，是不是这个人的爸爸妈妈儿子女儿兄弟姐妹也能来把于欢再杀了？血亲复仇啊！	看看高票再来和我说血亲复仇，跟你扯这些毫无意义	angry
不赞同，软银若只是为了卖掉赔本业务就让arm停止与华为合作，无异于饮鸩止渴，付出代价太大了，答主这种说法很儿戏，不太可能	这是其中一个原因。但是肯定有关。	“肯定有关”一词未免太过绝对，可能软银只是想趁机获利，但是在政治力量交锋的层面，能不能卖掉亏损业务不属于特别重要的事情，因此我还是倾向于这并非主要因素。[思考]	others
现在老板喜欢用自动化了	替代自动化的永远是经济问题，成本问题。就是说自动化花费的成本比人工低	人工不断在涨！	others
慎重提醒楼主，博后尽量不要在国内做	这咋办，我家人还希望我读博，我也希望能深造，虽然我才本科，而且家庭一般应该支付不起出国[惊讶]	把自己练牛了，拿奖学金。还有一条路，申请基金委的公派留学读博项目，但也要把自己练牛点。	others
你漱口用手绢啊？	。。。那是把水吐在杯子里用手绢掩着。。。。。	手绢这种道具就好比中年大妈拍照时候挥舞的纱巾，透着不自信和装模作样	others
印象中最精妙的单是多出了九块ー`´ー	噗你好搞笑	哈哈谢谢ー`´ー	happy
深圳合租客爱尔喵之家的幸福生活	哇好想加入你们这种感觉真的很棒大赞如果有空房我非常乐意成为你们的一份子	哈哈谢谢	happy
michaelthiessen10月月运	牛牛微小的健康问题会导致疲惫然而小心行李包旅程或许会被更改你会与爱人谈论关于未来的目标或许会为你们两人的旅行做些计划你有可能会无意中泄露信息这个月你最幸运的事件会发生在某个周一	谢谢玥羲	happy
或许是已经买好的吧，或许是哪几周正好来了兴致，也不是不可能。其实我觉得这个问题不至于讨论到互怼的程度。	我也是好烦 可能当年太年轻	哈哈，可能年轻的时候都有点吧，不久前我也挺具有攻击性的，目前正在改正中。其实缓和一点表达意见，你会发现挺多人都能做朋友的。	others
那我笑哈哈哈哈	所以你开心了么	我觉的你说的很对哈哈哈哈	happy
😃答主看我头像	不看	😂	happy
想当也行，别当班主任。避开语数外，概率小很多。	嘿嘿我选的地理 也非常喜欢这一科	啊，真不错，羡慕你啊！我要是报的历史，也许现在根本不会辞职呢	others
不管原答主说得对不对，他最起码是在认真论述；而你既无根据，也无凭证，却在这里大放厥词，我从未见过如此厚颜无耻之人	全盘否定中国传统一切，知乎出名的中医黑，我对极端思维为黑而黑的观点没兴趣去逐一反驳，最搞笑的是你还觉得他有理有据，你只是相信自己愿意相信的观点罢了	我可从未说过他有理，但最起码是有据的。而你连据都不愿意拿出来，还想让别人相信你？“我是你爸爸，没有为什么。什么，你说我不是？呵呵，你这就是西方和平演变的结果。”	others
前面高赞答案，看的我一个送外卖的都焦虑不已。转念一想，还是送外卖好啊，干到60岁都没一点问题。心疼你们“中年危机”。哈哈	万一以后机器人送外卖呢	就国内这交通情况，等到机器人智能到都能送外卖了，那国内至少有一半人都失业了……	others
唉你是不叛逆但叛逆不是坏事我们从小到大被洗脑得厉害真以为叛逆多么多么坏多么多么恶再说你长大不是谁拉扯的正如太阳跃出地平线不是公鸡打鸣叫出来的	我好喜欢你说的话我真想我可以和你一样干脆可能我确实被洗脑的太严重了我也要做一个在乎自己开心不开心的人在他们的压抑下我真的受够了	谢谢其实我也需要鼓励你看你不就在鼓励我吗我的干脆源于我多年的自我矫正自我重建自我教育尽管没能完全修复但我正常了有还算强大的自我了所以我理性我的结论全是我思考的结果少有拍脑袋得出的我还算幸运我有理解我的朋友们每次我激动地高谈阔论时她们都以赞赏的眼光看着我并积极地和我讨论还总是真诚地告诉我和我聊天收获如何如何大尽管他们并没有祸害父母	others
这怎么证明你有权或者有钱呢？	逼格到了	许多逼格都是自以为，恕我直言，个人见解	others
爷们都是成年人	别打击我	好吧我欺负你了	others
呃哪个不长眼的说的	你这是什么意思	哈哈哈开玩笑啦这句话说得好啊	happy
小朋友赶紧回家做作业，有女朋友记得戴套。生孩子不是家家酒。和她争论的已经怀孕八个月，有发言权。	我并没有回你哦，已举报 谢谢	这是我写的答案哦，不顺眼可以自觉滚粗，点反对和没有帮助，或者实名自己开个答案去。谢谢。	others
长相决定的	好吧我长的很抽象哈哈	有艺术的赶脚哈哈哈哈	happy
别，老师您还是保持师道尊严吧，要怼谁你交给我。	那就.... 抱拳先行谢过 ^_^	尊师重道是传统美德，不用谢。	others
他们的系统恰恰相反，余票系统是主库，订票系统是做后续的支付环节操作的。	有资料没？根据那个（就是你答案里的链接）文章，查票很快，但是订票很慢这点，他们就是做了余票缓存在主库上面。专供「用户余票查询」，不是在订票时的余票查询，麻烦区分这两者的区别。	你也不用管各个系统的称谓，你就要知道每个订单在被系统确认前，系统必须查库看看这个订单所要的区间是否还有票的。	others
仔细想想这事儿究竟怪谁？养老应该是谁的责任。	翻翻政治书吧 我国现阶段社会主要矛盾是人民群众日益增长的物质文化需要和落后的社会生产之间的矛盾 国家不是不承认不作为 而是目前的确没有办法做到更好  我们不可能走资本主义的路子通过侵略迅速完成财富积累 那只能在漫长岁月中通过人民“自救”而拉着国家前进 我觉得小超讲的很有道理 只是因为真相难堪显得他“冷酷无情”  从情理上大家都同情这位老人 但她的确在自己的人生中过的蛮失败	没牺牲在你头上，你说的当然轻松，你就好好祈祷，以后千万不要牺牲在你头上就好	angry
发现问题就是来解决问题的。你要考虑到，不让德国和欧洲接收这些难民。把难民安置到哪里？不安置难民，把他们赶回叙利亚。你是想让他们加入反对派，还是政府军，还是ISIS呢，然后把叙利亚内战搞得更激烈？不让他们加入任何一派，让他们等死？	你不要顾左右而言它好吧(∩_∩)，先把古兰经拿下，再谈这些不迟。古兰经问题不解决，作为一个卡费勒，是绝不甘心洗净脖子等着穆斯林来砍的。如果你看过古兰经的话。1，中国为了解决封建社会的【吃人】问题，多少前辈抛头颅撒热血？！怎么轮到【大穆斯林】的时候就不肯了呢？要取信于民，政府还得先表示自己的正义，合法性呢，怎么穆斯林们就不用交出自己的头名状？！世界上哪有那么便宜的事情？！2，你从头到尾都在撇开一件正常人都能认同的天理【要站在正义一边，而不是参与施暴】。抛开卡费勒和穆斯林不谈，我不管即将死难的卡费勒是有多【少】，我都会站在他们一边，因为他们才是【受害者】；也不管难民有多【多】，因为他们才是【施暴者】。从头到尾，你没弄明白一件原则【帮助难民是情分，不帮是本分】。在你的话里【（若干个无辜的受害者）＜（若干万个“可怜”的施暴者）】，这也真是滑天下之大稽，你的道德水准我也就不置评了。只是，你要弄明白，你用什么立场让谨守本分的【正义】牺牲自己，去拯救【没义务拯救的施暴者】？结论【抛开本分谈情分，抛开正义谈道义，抛开受害者&amp;施暴者的身份谈人数】，就为了你那优越感&amp;圣母心，而枉顾无辜死去的冤魂野鬼！这这特么什么三观？！这就是为什么大家都对【圣母的闪光】嗤之以鼻的根本原因，因为这也是另一种不负责任的无耻！！！	难民是施暴者？得了吧，没有讨论的必要了。换言之，你觉得日本侵略中国期间，没有加入军国主义的无辜平民也是施暴者？	others
她是演员，台词功底看来不重要，	有看她的剧就能知道作为一个中国演员她的台词功底不能算最好，但也是没的挑的。	所以啊，台词功底没得挑，说明她的学习能力不错和也很刻苦，那她只要好好练。一句英语不会是难事，可能真的疏忽了而已	others
“差不多的原理”？人家提速75倍，主要原因就是改用内存数据库。	你自己不懂技术,除峰跟你解释的时候,根本就不理解别人说的原理,就是不断找茬.还内存数据库...你由此至终根本就不知道别人说的是什么.也就那些耐性好的人才心平气和地和你讨论了那么久. 我没兴趣与你讨论。	而我看到的信息，明确说了余票查询和座位复用是他们的技术难题，当然最后他们都解决了。既然咱们都是局外人，放着内部信息不看反而要自己搞什么可笑的分析，真是觉得自己会编程就多么了不起了？	others
想起曾经给一个哥伦比亚哥们用英文翻译中文傻B，翻成foolish pussy。哥们秒懂。	我都是给别人翻译成stupid asshole	哈哈，感觉还是pussy或者cunt更准点	happy
我是联系喜欢的人好无力已经第三个礼拜了没见了我快疯了真的快疯了本想着周末了可以见一面了他却正好心情不好连电话都不想跟我说心里好苦	m不长记性	双鱼心软啊不像双子射手即使心里很想联系也是能耐得住忍得了我做不到对于真心喜欢的人	sad
噗。。真逗，你的话还需要辩么，心里一点数没有啊。。。谁有功夫举报你？自己说什么敏感词了吧，原来是游戏规则都玩不明白的朋友，之前回复你是我的错，是我不自量力。	行了赶紧玩去吧，懒得跟你说，看你这名字就知道跟你不是一类人	你这才叫辩不过，自己体会吧。早认怂不就好了。	angry
分析很透彻，第一次看到关于考公务员这个问题，这么理智和深邃的分析，值得收藏	你是哪的李斌	青岛	others
我 刚 大学    也不太了解什么社会啊 也没经历什么大风大浪 但是 人嘛 最重要的是开心 最最重要的是 让你身边的人 因为你 开心啦～ 嘿嘿～ 	恩，能和你对话，让我很开心。	嘿嘿～	happy
部队工资比公务员高，为什么我南京的同学都抢着要转业？是因为嫌钱太多了吗？	你有没有听过国家对公安待遇的一句话：高于地方，略低于部队。什么意思你猜？	看地区经济水平。老家平均工资三四千，我这工资扔回老家，就是他们两倍，妥妥的高富帅，但在北京什么都不是。北京的公务员还是出了名的待遇低，算上补贴也和部队差不多。如果是苏南或者深圳那样的地方，就比部队高太多了。抢着转业和被转业是两回事，被转业是因为职级升不上去，但抢着转业，无非是待遇差太多。希望眼光放到全国，不要局限于自己那个地区。	others
中国有传统舞蹈么	有汉族传统舞蹈楼主去搜搜看汉族古典舞相和歌会被惊艳的	赞汉族舞蹈汉服可还是观赏性的吧没看出来跳舞的人是在享受舞蹈感觉那种快乐不像华尔兹拉丁什么的看舞者的表情就很享受舞蹈本身带来的乐趣并且你看欧洲的那些舞蹈都是一男一女一块跳不管跳得好不好反正跳的人玩的都很开心啊是不是中国古代青年男女还比较保守像拉拉手搂搂腰什么的不敢做所以没有出现类似后者的舞蹈	others
痘痘一直不断好几年了我都怀疑是不是什么灵异	我觉得你还是医院看的好	哈哈哈oooooo我抓到你了	happy
我说你给答主扣了一个“他想搞个大新闻”的帽子，这没问题吧，我没说你的原话是“搞个大新闻”。另：你反复强调你的第一个答案，我反复看了，字里行间就是你作为一个老学姐看不得别人撕母校，然后劝答主息事宁人。跟我撕你的点看不出什么矛盾。	那你就这么理解吧，我和你没什么好说了，还想继续撕我就继续吧，你要是有工夫一直揪着我不放也行，我不会再和你说了，祝你鸡年大吉！	哦谢谢祝福，我这人喜欢礼尚往来，不管你用意如何，一样的祝福送给你，祝你也鸡年大吉吧。	angry
求店名地址电话	华新路18号15880278384月亮hostel楼下就是咖啡馆	谢谢	happy
微信	嗯行	多谢您了	others
你是一个很优秀的人，尽管没有得到分配你依然能够活得如现在这样，而且你愿意用自己的一份力量让社会中的人来看到更多的真相，这就是伟大的人！我很敬佩你，我也是支持你的！！	谢谢。我希望更多的人知道黑幕。想起小学那次，因为考完试很有把握，因为一直没有考砸过所以尽管学校通知我加分可以过，但是自尊不允许我加分上中学。所以那时候很坚持要父亲去查分。我记得我毕业的第二年我爸在堂兄得婚礼上骂我，说你既然文章写得好为什么不告啊！我爸想得简单，他以为有了事实就可以告。而我靠一己之力寻求证据花了八年时间。这八年我恋爱，结婚，生子，经历了很多很多。我爸当初无论我怎么讲也不相信倒霉的事会让我遇上。哦，对了，为了告别这倒霉的过去，我年过三十的时候还特意去把名改了呢~我想永远有颗灿烂的心。	不得不承认现在的自己并不能为作者的事情做出实质性的帮助，但是我愿意一直关注你，支持你！期待有一天公平的到来！	others
如果你是认真的，那锤子是zhi法机构；如果你是来玩梗，那锤子是zhi法机构😂😂	求生欲很强	hhhh	happy
我的也是30多天但是不会超过35正常情况下据说姨妈周期长了好啊别吃刺激食物好好作息一个月就调回来了﹌○﹋	关键一直这样吖只有男朋友在的时候才会30天哦	那就天天让他陪我是痛经时折磨折磨他哈哈→→	happy
答主自己不就是从穷苦家庭成长为贵单位可以面试这些优秀年轻人的人么 家庭影响固然重要 然而这不代表无法凭借自身努力超越	你怎么知道人家是干什么的	看完答主的答案就知道啊	others
事实上应该就是这个名字，因为前面答主说过对大叔的称呼从李老师改成了C哥……当时我就在想这个C应该是名字里的一个字，很可能是成……	很好我去查查协和普外的医生名单~~~~	答主说的是大叔在协和上学不是在协和当医生啊喂……而且我觉得大叔有神秘感才更吸引人好嘛……	others
已经在众筹试图生产了呀，不是臆测别人的研究，只是用知识去分辨是非而已。	可是试图生产也是为了继续下面的研究呀？	那谁来为商品买单呢？靠善心么…没有实际价值的话	others
还知道是哪一期吗  	看楼下有位找到了呢，bbc那个16分钟处	谢谢！ 看到了  好聪明的萌物。	happy
又给男朋友气到了和好了	你也可以说他他不可能一点毛病没有吧男朋友也爱说我胖自从有一次我说了他矮之后他就再没说过我了我还逗过他找了个跟自己同姓的古代名人说我是他第几代公主格格什么的哈哈就得打击他的自尊心他才知道被人损什么滋味	他很胖但是我从来都很注意不会嫌弃他这个而他呢真伤心	sad
2013独自一个去西藏女生几个问题	1都蛮安全的安全我硬座进藏的2看你喜欢安静还是嬉皮的地方嬉皮的话平措东错这些大点的青旅安静就去民居客栈有一家叫觉丹家庭旅馆蛮安静的3班车都有也可以和别人拼车4完全够了	我还是喜欢安静一点的地方哈哈哈不过偶尔闹闹也蛮好	happy
[谢邀]我一直等待着你的更新，想听听你准备谈的人要不要孝顺有何不一样的见解[拜托][拜托][拜托]	这几天就更。[爱]	[大笑]	happy
阿拉斯加不一定守不住，毕竟苏联在堪察加的准备度是最低的	万一是美国人眼馋呢	我觉得如今波多黎各的地位比较合适	others
毕竟医生是救人的	我觉得不管医生、老师、消防员都只是个职业，跟大多数职业一样，不应该被道德绑架，你说呢	只要处理好职责，我觉得就没有什么问题了	others
反正我手机被人摔了，不陪我不可能让你走	你是不会让她走，但也不会直接就上去帮助了。。。我不是说不向周围人求救，而是应该尽量冷静的求救，才不会让路人误以为你才是不正常的那个。	还是得看随机应变能力	others
做她的儿媳妇到底还有贾宝玉的保护你做她的婆婆你真忍心让你儿子娶她吗	就是贾宝玉才害人情商太低儿子娶这么一个人没什么问题啊他喜欢就可以了更何况王夫人年轻时也很天真烂漫的呢	情商低或者可以通过一些方法来提升但忍心让儿子娶王夫人就该三思了且看王夫人向贾政求情那次声嘶力竭地大喊若贾珠还活着有一千一万个贾宝玉都任你打死你把贾宝玉打死了叫我下半生依靠谁这话有不得已之情境但夫妻过到这个份上未免有点残酷关于提升情商之方法我个人推荐论语只是读书有法不可一概也没有万金丹但到底情商低不是什么不治之症琏二爷薛霸王那种恐怕就属沉疴了	others
身高大部分是基因决定的，就好像你丁丁大小。 我初中一周25，来回车费5块，还要凑出10块出去网吧通两次宵，然而照样长到184cm。有哥们天天喝牛奶注意营养，依然不到170	我爸168  我妈160  我觉得我家里的基因涨到170不是问题	照你逻辑人类几代以后都要突破2米。	others
一整天都在关注湖南这个案子，到现在心情还是不能平复，又爱又恨又悲1.爱的是有如此正义感的老教师，为了学生利益敢跟校长背后的黑恶势力对抗，可以想象当年被下黑手的情景2.恨的是恶势力为了从毒跑道里抠出的那几个臭钱，想出电影里才有的手段，杀人灭口埋在学生每天踩踏的跑道之下，这么多年不怕冤魂梦里索命吗？3.悲的是死者的子女明知父亲如何被害，16年来上告无门，当平头百姓面对自下而上串通好的公检法，无力感可想而知，若不是扫黑的偶然事件，死者的冤魂永远无处安放。如果中央不下督导巡查组，湖南根本不会自己挖出这个案子。不知道还有多少这样不为人知的冤案？还有多少冤魂在人间游荡？	整个事让人觉得恐惧的不是杀人埋尸，而是我们整天吹嘘的完美体制，居然要16年才有个水落石出！	现实比电影还要精彩	others
希望你真的像你说的那样，而不是到处攻击人或者动不动就弘扬什么反女权即反人权的奇葩言论，另外不要双标，不要因为别人不是女权主义者就说什么诅咒别人娶一个要钱要车要你父母全家命的女孩，不要动不动就骂人家直男癌和吊癌。不要老是给屌丝画大饼说什么支持女权你们娶媳妇就更容易，还不如多多鼓励他们，那些画大饼的话你自己信吗。还有你的三观如何是你的事情，但是你不能强行扭曲别人的三观，不能满身怨气影响他人让别人看你不爽然后讽刺别人说歧视你，你要是能做到，你是什么权都不管别人吊事	你看看你说的话，“活着真委屈她们”，像个怨妇。	你开心就好，然而你不管怎么洗地，也掩盖不了X权主义的真面目	angry
据利美康手术室的护士（我们手术室护士认识的）说，当时手术做到4点过发现患者口唇已经紫了，监护仪的氧饱和度探头掉了都没人管，所以根本不知道窒息什么时候发生的！简直就是玩忽职守，草菅人命！	天 真的草菅人命！！！	完全没有任何医德。	angry
馕不用灶台，是用馕坑，芝麻馕是油馕，还有皮牙子馕，也好吃，日后不但有油馕，皮芽子馕，还会有健康牛奶馕，烤包子，大盘鸡，什锦抓饭，衷心祝福吃屎的年代一去不复返	老道的很😏	攒劲的很[耶]	happy
正在国企，90后，十分痛苦。连自己都变得刻薄计较起来。拿完年终奖准备say bye bye了。每一天都好痛苦	我于是辞职了，如今待业在家，人家都觉得我疯了，放弃这么好的机会，只有我知道	我辞职了然后找不到工作了哈哈	happy
如果确实是能力不足刷人，这种面试官于公司有利。夏侯惇要见曹操，许褚拦着，曹操赞许褚。	 这逼装得，对了，告诉你个事，是曹大司马，不知，不懂装懂算不算能力不足啊	曹操先做司空，后做丞相，再加魏公魏王，有没有当过司马我不清楚。	others
所以呢？你这么义愤填膺想说明啥？哪个社会有绝对公平？我们江西省整个省娶老婆 男方必须出10万以上  我们村起价12万8   房子装修一切还得男方出  等价交换女方就得能生  虽然这一切都代表着落后 但我并不觉得好像中国男人全是渣  支撑起一个家的男人还是大多数吧 至少男方必须比女方挣得多  现在哪个女人找老公不看他有没有钱？ 众所周知中国自古以来几乎都是男出钱“买媳妇”  花了这么多 要求能生娃  有你说得这么不公平？ 结婚本来就不是你想的那么简单美好 别因为认识到了现实就偏激地批判一切	有个比喻是，你打了我一棍，给我一个枣，现在你即将打我一棍已成趋势，那我为什么不拿枣，不拿枣不就损失更多了吗	现在不就是女性不想挨打 因为枣可以自己挣了  很合理	others
每天上班的任务就是来充电	你的老板是得有多伤心	还行呀他每天很嗨	others
感谢，我个人比较偏向后期咨询，但可能就目前自己的资历很难踏入，因为学历背景一般，而且没经验。可能前期销售相对好踏入一点，我目标是能先进入这个行业，愿意花心思去学习钻研，坐标深圳，貌似太傻在深圳没有，您能给点意见么，万分感谢	销售岗核心就是应变能力，快速学习能力，抗压能力这些方面~找个好点的师傅也比较重要。再就是建议往本科申请方向走，这个方向趋势会好些	谢谢您！	happy
可是在发达国家用谷歌搜sex搜porn车飙得更猛啊，为什么有些国家性犯罪率却不高呢？关键在父母在老师在朋辈的教育啊晓得毋晓得	你这大脑和逻辑实在是令人捉急，到最后都没有catch到答主的point，咋好歹看清问题再评论吧	这样哦，那请您明示point	others
上面都有给地址啦在这里url你英语啥程度啊能交流不	能勉强对话不是都鸡同鸭讲么嘿嘿嘿	哈哈哈那就够啦	happy
😮😮😮	认识一下？	来来来	happy
万一我发现挖土豆没挖的，结果练出来八块腹肌，我应该高兴，还是悲伤？	你觉得种地的都八块腹肌么？人不是全知全能的，失去一件东西之后，并不知道自己从中得到什么，如果谁都知道自己了解自己，又哪来那么多不开心。种地的就是种地的，心里想的就是收成，你看哪个农民颗粒无收还高兴的说自己练出八块腹肌的……退一步讲，八块腹肌对农民有啥用？	尽量珍惜当下，珍惜拥有，平衡心态我就这一招，你拼命追求的也许不过是别人出生就拥有的，你要干嘛？昊？	others
哈哈哈没睡呢还	好的吧遥祝早日	哈哈哈谢谢但愿射年大鸡征征日上	happy
。。。。重点跑偏了。。	这不重要！我特别欣赏你的画	谢谢。。。。。抬爱。。哈哈	happy
答主这么说就不对了，明明是“爸爸妈妈给不了你800w的学区房是因为这趟带你出去玩已经花了100w了，所以只能给你1000w的学区房了”	“爸爸给不了你800万的学区房，因为带你出去玩花了一百万，但搞了个公众号赚了300万所以只能买一千万的了，真是对不起啊儿子”	得，1000w的由来都出来了，老师我也要申请公众号	others
你会舌吻吗	有困难找警察	哈哈哈哈	happy
我严重怀疑莉莉小姐是演技卓越友军，她的收藏里惊现一个说xzq干了许多不是人干的事情的回答	她只是分不清好赖话…	真有人能看不出来那是在说坏话啊，对莉莉小姐表示很服气	others
连这么公平的过法你都觉得是算计，看来感情这两个字还真是好拿捏哈。 看不能多占女方便宜了，所以觉得算计？	你老公真可怜，说实话我根本没仔细看完你的高论，只是觉得如果要这样计算你结哪门子婚呢？你结没结婚呢？你觉得世间有绝对公平么？婚姻难道不是因为相爱才走到一起，心甘情愿为家庭付出么？你觉得幸福靠这么算计可能存在么，别说幸福了，估计连个人情味都没有了，做生意还讲究点人味儿！	天天说女人贪你们钱财，这不贪了还不行了哈？也对，毕竟你们要的不止是女方不贪，而是无私奉献呢。	angry
说不定会有变态大叔	额那还是免了	哈哈哈哈哈所以还是要保护好自己的隐私啊	happy
就像那个致青春里的阮阮哎也不要太伤心难过这遭遇的人你不是头一个也不是最后一个呀	我真的真的很爱他这辈子也遇不到让我爱的这么深的人了	是啊是啊这种事情一辈子一次也就够了不是谁还受得了再来一次啊你也要坚强人生总要开心的过啊尤其你还小	others
你是不听不明白人话？没人说曼联打的好，你有意见，你有好的想法你和教练私下交流，你和吉格斯私下交流，这是好事，球队压力本来就大，非还在媒体上发表这种批评球队的言论，对球队有帮助么，听明白了么？？？	大哥，“媒体上”你指的是什么他可是一名专业的足球评论员！你到底懂我意思不？	真心服了你！曼联并没有你那么脆弱！绝对经得起任何的评论！你要否定老斯对曼联的感情，那我没意见，毕竟你比他对曼联的感情深一万倍。呵呵	angry
说的好像广东姑娘好清高似的，事实是并不比北方好多少	噗，我没有多清高，我只是在说广东并没有什么不好的地方，是那个人来说南方容易给人什么印象，那我就反驳他广东人也会觉得北方人很差劲啊。虽然广东也是香港以北也被调侃是北姑北佬，但如果你说广东坏话，我肯定要站出来说你是北佬啊！这就是我很开心我是广东人！而不是你们广东人也不比北方姑娘好多少……我压根就没提人家不好啊！	你这回复速度可真快，赞一波	others
呜呜呜我注定傍不到高富帅了啊难过	能傍到高富已经很不错了妹妹	问题是高富在哪里	sad
咱们在讨论问题，哪里有输赢一说？您还没聊明白，外斗输了，人口被屠，那土地会怎么样？是赢家抢走该民族的土地呢？还是赢家把原本他们自己的土地送给该民族？	懒得跟你说，你开心就好	所以那土地，究竟是多了还是少了？	others
求八阿信和蛋蛋妹	蛋蛋妹存在的太久就导致我现在真的不太放心把阿信交给除了蛋蛋和我以外的女人了	那送你了哈哈哈	happy
可以啥？没看懂你这个回复代码说话 你写个看看呗 用c++11或者 写个c++11版本的SFINAE也行啊  我只是觉得你们好像不知道c++11变了多大	这几乎更让人相信你不是写C++的了，顶多只是学过或了解过C++11。我们说C++11是一种新的语言，只是为了强调它带来了很多新特性，需要一定时间去学习才能掌握。而并不是真的就如同java之于C++那般。所以重点是，它是完全向前兼容。想要使用这些新特性，你只要升级编译器，而不需要改旧有代码。你只要在将来的新代码里用这些新特性就行了。事实上也根本不会有人去改旧代码（反正我是没看到过，谁真这么做了，要么很闲，要么迫于不懂装懂的领导压力），顶多改改少部分本身就不合规范的旧代码。所以你说的那些问题都是不存在的。除非特殊行业的项目规定不能用最新编译器，否则那些编译器，会自动用C++11新功能，比如右值语义，比如自动生成移动构造函数，我没有看到强行禁止这些会有什么好处。而且，会不用STL么？总之，这根本就不是一个允许不允许的问题啊。	SFINAE c++11的报错信息就和以前的不一样了 delete的引入也是 lambda也是  不是说开发人员是傻子 只是项目管理者不想在这些事情上投入人力更不想踩坑 作为普通开发人员 想用新一点的语言工作 最好就是去全新的项目组或者干脆去新公司	others
你有兴趣吗哈哈哈	正在培养中到时可以提供外租服务	哈哈哈哈欢迎来串门	happy
那……那你要进我战队吗，铂金三以上，活跃度高，能打战队赛即可。	猴啊，怎么加	如果是安卓的，你就搜最可爱小仙女战队……别问我为什么这个名字这么中二。	happy
遇到了那两位大夫，记得给他们带个好。。	会告诉他，朝他拍拍的你想他了	嗯嗯。。谢谢！！！	happy
狠心是狠心但他要是回头找回你你拒绝得了吗我试过我拒绝不了还有很重要的一点不要把和他分手视作自己的损失那样就不会陷入被分手者的痛苦怪圈里面其实说分手的那个一点都不难受被分手的人不管是不是已经不爱了或者还剩余一点爱都会难过的死去活来估计是笃定是自己的东西突然失去了就像一件衣服一样就算再不喜欢还是不愿意送给别人就算送了也实在是不舍但其实它也只是放在衣柜里发霉而已	一直以来我都觉得是他的损失我在不成熟也是全心全意的爱他也愿意跟他一起面对初恋如果真有这样的心当初为什么因为异地就说要分了我知道他难受过但是他的难受不是因为觉得失去了喜欢的我而是作为一个男人辜负了我这样的爱只能算是怜悯了非我所愿想起他走的时候带走了团体的纪念衫那时候我就想这个男人以后不可能忘得了我	诶被分手的不是你吗你放下他他却还记得你那不是皆大欢喜放宽心失去了的就永远失去了	others
这种帖子早就被盗的满天飞了。贴吧没有任何有效的版权管控，包括我自己都是受害者。你可能想到的有价值的东西，如果有下一秒百度直接消失，不超过六个小时它就会再次出现在微博微信知乎live上，而且搞不好还是收费的。所以百度死就死了吧这句话我个人觉得不算地图炮。只是句不争气的抱怨而已。	补充一下，百度空间把除了文章的文件全删了，这他妈就太过分了。但贴吧至少近几年内还是能正常运营的。	贴吧除了拉流量之外百度估计是不当回事的，不瞎搞才奇怪……	others
会的。去年实验室年会我喝断片了，第二天同学告诉我我前一天晚上和主任称兄道弟。	主任醉了吗……	醉了，他指着我跟我同学说，今天开始，这就是你们蒋主任。	happy
(▭-▭)✧那我真不知道了 我跟阿里很多人很熟我只知道那里	阿里还养猪的啊？	看你介绍是信息方面的嘛	others
并不是说学历低的比学历高更懂得赚钱，只是学历低中的人有些能力足够强，已经有自己的两把刷子了，上不上学已经无所谓了，就退学了。他们的成功会被媒体大肆报道，显而易见，这是非常励志的非常符合社会主义精神内涵的不可多得的例子，而他们的背景普遍会被描述的低微，所以造成了大众这种印象。另一方面，我们身边有很多例子，可能中途不去上学就去打工做生意结果赚了一笔，他们其实也在上学，上的社会这所大学，丰富的社会经验使他们与同龄在上学的孩子不同，也容易使他们在同龄人比较突出，但是支撑他们的决不仅仅是社会经验，更重要的是能力。我支持专业是个屁的说法，但是如果你没学会这个专业的思维方法，还在这里嘲笑教育，哀叹自己的年华放在了枯燥无味的书本里，只能说，这是你的个人原因，而不能作为一个结论来阐述	你说的专业的思维方法就是具体专业的知识结构与应用知识的手段，这不是没读过书的人搞得懂，可以说这个难度比你抽烟喝酒打牌与人调侃博弈等等社会经验性行为高多了，我相信把社会交给更有学历的人管理，不会太坏。参考江泽之主，制度再坏，科学的管理也能让经济飞升一下下的，GCD的王牌就是学先进，就是要求人不断学习不断创造才能实现实质性的进步，不是你几个老头子一天打打牌，侃侃国事社会就进步了……	专业的思维方法应该不仅仅局限于一个专业，而应是举一反三，把这种思考问题的模式，改良适应于多个事情上。每个人走的路不一样，有的读万卷书，有得行万里路，只要是做的好的，总会殊途同归。不要总瞧不起不读书的人，毕竟实践出真知。	others
他家良心发现没？	一点没有，你想多了。	😂	happy
为什么好gay却没对象	因为他没捡肥皂啊	哈哈哈哈哈哈哈我会告诉你他是小处男吗	happy
求指导我要改变把大条的神经变细把粗心大意	表示深有同感写东西总会打错字被劈死了	亲我们一起改变吧做个伴儿	others
"嗯。现实的确是很多时候是这样的，我记得，初中的历史课有一节讲到""经历危机""，里面提到""因为市场混乱""，""大量的牛奶等生活用品过剩""，可是这些牛奶最后全都被倒入河里。我当时真的不明白，为什么不免费送给穷人。。。这个问题困扰了我快10年，前段时间算是有了点答案。这可能就是这个世界的规则吧——当时不把牛奶倒掉的话，生产完全瘫痪，经济完全崩塌，可能穷人也活不了了。""兴，百姓苦;亡，百姓苦。""苦的都是贫民老百姓，富人有能力可以抵御风险。不过话说回来，苦归苦，还是能过活的。所以，对于我们一般人，先快乐的活着，然后再尽可能的活的精彩，这也许是种不错的选择~"	按照目前社会上信息泛滥、权贵垄断等来看，清醒地活着也许比快乐的活着更重要吧	"嗯嗯，这样说也没错，当人们觉得这个社会缺乏安全感的时候，谁也不愿意做个乐观的傻子被人占便宜。不过由于我个人的一些思考的原因吧，占就占呗。我认为自己如果活得不快乐，我的生存状态使得我能生产出来的能被占的""便宜""就少，那么很快我就陷入人生的贫乏;如果我自己活的快乐，我能生产出很多很多的""便宜""给别人去占，那么就无所谓了，自己同时也活的很潇洒了。突然想到一个例子，可能有点搞笑:当你是很多女神的备胎时，那么你就不是备胎了。纯属个人观点，意见有出入，可以多交流。^_^"	others
当年查乐天消防的时候不是这么说的吧！	中国什么时候查建在韩国的乐天了？	美国也没管华为在国内的业务呀。	others
给你32个赞！对我这个心向互联网行业的小bird有很多启发！	我也在河南郑州，准备过几天去往成都	要移战成都吗？	others
心若明镜定浮尘身似飘摇志如水	我看还行贪狼在天罗地网里特质会被压抑很多桃花不是太严重而且男命不太担心宫内寡宿	这次真是好伤心付出无果节外生枝努力为她做那么多三番两次在心头捅刀	sad
反过来也一样，如果没有廉价的快递，淘宝也不会有现在的规模。少了谁都不行。当然最重要的还是廉价劳动力。这也是我国发家之道。	这个问题就是先有鸡还是先生蛋的问题了。不过话说回来了，像亚马逊这样的电商公司，都是自建物流的。就像你说的，他们之间的关系都是相辅相承。但我们不得不承认的是，淘宝如果没有这些快递，它仍然还是淘宝，只不过它会采用其他的方式去发快递，但如果快递没有淘宝的话。他就真的没有衣食父母了。毕竟一个是上游产业，一个是下游产业。	有道理。说到底，我们还是有大量廉价劳动力。不然不可能出现包邮区。	others
没事。。。喜欢就强奸啊	( ‾᷄꒫‾᷅ )你潜意识想去强吗	。。。别评论了翻评论翻的好烦	angry
那些脱口而出的脑残广告词你能接几个	开始了嘛结束了	坏人	others
喜欢作的结果，缘分这东西	送你上去	一直在上面	others
学校里都挺好的那我也接着宁缺毋滥吧其实我也就正经谈过两个也一直坚持着宁缺毋滥的想法继续吧	嗯我觉得这种事不能凑合本来都想着孤独终老了哈哈结果真的特别特别神奇的遇到了他想想都觉得命运真奇妙	你这妥妥的正能量啊哈哈我又有希望了	happy
这种现象确实很多，但怪子女也不是很合适！说到底，老一辈的思想观念也是有问题的，有钱也不愿意花在治病上，病了都想硬扛着瞒着子女不去治疗的！我知道，他们是不愿意拖累子女，子女也有苦衷！想想如果我走到这一步怎么办？那种境地下，也许会想着安乐死算了吧！	大部分人越老越惜蔡，思想还停留在以前，觉得去医院就会花大钱，谁劝也没用，一直耽误到病情严重了，钱也花了，家里人也跟着遭罪了。。。	要是心态好，自愿安乐死并且提前准备，那就没啥！	others
哦 你是高三？？？	no，高二	噢  以为只有高三补课	others
为什么会有“日系车不安全”的观点，你讲的我不关心。我觉得无脑相信这个说法，自己也不去验证到底对不对的人，就是反智，智力都用来相信风言风语了。	行行行，就这样吧。没什么讨论的基础，不可能达成共识，多说无益，不用再见!	举个例子，我跟你不熟，有个认识你的人跟我说，你是个傻子。你觉得我会信吗？我难道不需要自己去跟你交流沟通一下再去判断吗？无脑就信了？	others
我问的是加进去的河北人黑在哪？只有个救了全部人的事迹，这么伟光正？	你们不怕雾霾嘛……那憋着急容我三思……	我不是河北人，我只是打抱不平，你可以加上元首从河北来的梗	others
18.点开知乎，输入:“谢邀，刚下飞机…”[机智]	小琥？	哈哈是	happy
请爬楼看清楚我的评论谢谢	哦看了您的评论，请问什么样算是无过错离婚呢？如果有家暴记录了算不算男方过错呢？	是吗？那你从答主举的例子里面看出了多少是有证据表明“都打成那样了”的？我可从来没有否认有法院判决傻逼的情况哦。还有，为了防止各位又在脑补我的答案，先说一下，在中国涉及婚姻的诉讼也许是偏向男方的，是真的话也符合我们对国情的认知，但是如果要证明的话，这些例子根本说明不了什么问题。	others
没有错啊	体育老师兼职物理	我物理老师体育还真的不错，他还是特级教师呢	others
承认发生性行为与承认强奸不一样吧。	证据太少我也没法分析....就怕犯罪嫌疑人翻供了，其他证词也没法证明强奸。还有看小女孩的年龄，不满14周岁直接定强奸了。如果两个畜生没法得到惩处，真的寒心	回到第一句。	others
真的是啊，哈哈。应该大家一起拍照留念的。。。	加上那个医生~	对啊。哈哈哈。当时太早啦。没有这么多条件。美好的回忆吧就当作是。。	happy
我一般都是：我姓卜，一竖一点。对方：一竖一点那是个字？（黑人问号脸）。。。	咱倆名字就差一个字，😄	哈，缘分那。你老家那边姓卜是大姓吗？	happy
然而学校有很多东西都不会教你。比如黑网站。学校会教你黑掉别人的网站的技术么？	然后嘞，你是反驳我吗？学历代表知识和一部分，不代表知识和全部，不要偷换概念	而我可以黑掉养猪网站把我心爱的女人照片挂上去。学校会教么？	others
还有，大量使用异构计算的超算利用率肯定没法和基于同构x86系统的超算相比，因为编程有难度——但这是业界面临的普遍问题，用户适应异构计算本来就需要时间。	还要补充的一点是，用超算最多的用户都是用超算里面的商业计算软件，而不是自己写程序，这些专业软件的优化程度也很重要，需要超算中心同这些软件厂商合作，他们针对目标机器的架构重新编译甚至优化。比如上海超算中心就提供了Ansys工程仿真，CFX/Fluent流体力学仿真，Abaqus有限元分析等等专业商用软件，是否优化过我就不知道了。	还有，别再扯订票系统了好吧?不说别的，铁道部一开始投入的那点钱根本不足以做一个高性能的系统好吧?	others
我皮肤白然后也不油可是会看见毛细血管可是我又不化妆我就纳闷了而且我连芒果都过敏	好羡慕你哦我也要努力变美丽呼呼	我爸爸皮肤白可是会长痘痘我妈妈皮肤小麦色可是不长痘痘嘿嘿嘿我得意地笑加油一起敷面膜什么的	happy
还好我小时候没喝过汽水	这位哥，那都是三十多年前了，自来水品质还行。而且现在店里面卖可乐的那种汽水机，用的也不是纯净水呢。呵呵，这里有个商业上的技术点。	这么复杂呢。。。没想到	others
这里面确实有摆拍，但不影响它震撼的程度，理智的警醒和感性的震撼不是矛盾的……	我只是个人极度讨厌摆拍而已，我也没说别的	我也讨厌摆拍，但是主要集中在动物类的摆拍上=。=就是青蛙打伞那种……	others
如果一个女人会这2样东西	两样	哈哈怎么办我傻了	happy
纯属探讨一个逻辑上的问题。首先做一个假设，社会上大部分人是善良的，少部分人（特指男性强奸犯）是邪恶的，不可救药的，他们必然会犯罪。但是，他们不可能在大庭广众下和受害人的激烈反抗中犯罪。那么问题来了，银行押运保护周全，银行金库守卫森严，因而风险无限大高于可能的收益，所以没人抢银行。这是因为人们法治观念的完善吗?不，这是因为客观守卫力量的完善。如果银行把钞票随意堆叠，运钞车去人烟稀少的地方，不派驻守卫，那么被抢的风险无疑是大大提高的。同理，女性如果去人烟稀少的地方，甚至跟从了犯罪分子去酒吧甚至去其家中等私密地点，大众无从保护，她受害了，等于说她自己对自己不负责任了吧。	不和男性朋友玩暧昧的意思是直接告白而不是看看多方是否也有意思么？	不玩暧昧的意思是对他没有意思就直接拒绝。	others
大学毕业“我准备面试一家公司，开启上班之旅”“我准备继续深造，出国留学，旅游。”“那，再见”	我们都有光明的前途！	且行	happy
嗯，谢谢你，不过目前我其他专业也没啥兴趣，打算报语文教育	其实我也不少男同学当老师的😄哈哈加油	嗯，一定的	happy
就是！婚姻确实要建立在一些物质基础上。但是感情和互相理解这个东西嘛。。。作者是因为没遇到过真爱？	作者好像是个男的。。。	可能他周围的女生都。。ummm。。。也可能就是为了营销一下吧。	others
首先，我没有感觉到生活有什么变化。城市升到三线和我们百姓有关系吗？这是领导的政绩，另外我们市人口本来就有五百万，医疗机构包括公共设施没有什么改观，前几天公共设施还tm出事上新闻了真是国泰民安了？	对，瑞典从来不出事，您赶紧移民吧，求您了	求求您别侮辱小粉红了。	others
最重要的体验，就是年龄优势没了，未来也就这样了	想当大领导的才在意年龄优势，我这种没背景没实力的干个副厅就行。	我佩服你	others
你也叫玉凤？	不是。。。	嘻嘻嘻	happy
20是年收入现金流，公式折算现值，一份工作相当于400万的一套房子。如何不佛系？	然而住400万房子的每天菜场抢便宜菜，拿免费塑料袋，也很佛系呢😁	嗯，所以不存在消费升级的空间	others
你是真的不知道当年国民党投降的那些人的下场？一个跑美国去啥资本都没了的李宗仁跑回来都优待。	李宗仁，算是敌人的敌人吧。优待他还有国际舆论加分。	自己打天下的兄弟加分都不要了，去要一个什么资源都没有的敌人的加分？	others
过来人的我告诉你，学校都是在为你们着想啊，学生不以学习为主能行吗？你想想即使是军事化管理又能怎样，封闭的环境为你抵挡外界的杂音，就像闭关一样，有朝一日，出关之后，必将脱胎换骨。我现在工作后有时就想：假如让我回到高中多好，肯定啥也不想，就学习。现在想学很难了，因为外界的干扰太多，心很浮躁，根本静不下来，总被各种困扰缠身。所以珍惜你现在吧。	清北怎么没有军事化管理隔绝外界声音呢？难道大学不是学习做学问的地方？	说的是高中，大学学的是综合性知识，懂？不光书本理论知识，还有社会知识，能一样吗	others
我的人生就是个段子么……！	答主一定非常活泼可爱，才有这么丰富的人生经历。	可爱？可怜没人爱！	sad
诚心诚意蒸个女友冰天雪地跪求拯救	去相亲吧	不想去相亲不喜欢	sad
不好意思我是处女，不要求你有房有车，只要求你是个处男，并且结婚后住到我家给我做饭洗衣服生孩子。准备买房虽然会小一点，就等着能生孩子的小处男了	不好意思  只喜欢漂亮的处女  不要车房	诶 巧了我也喜欢漂亮的处女 不过好看的处男我也喜欢。	others
电子琴	你说的电子琴，带脚踏板不？	不带啊，不是电子钢琴，是单排的电子琴	others
为啥要贴手心？	化学实验没做过啊 = = 酸啊 碱啊啥的 腐蚀标签，习惯性倾倒液体标签向着手心。	没做过	others
可以把删除的通知贴上来，比什么答案都更有现实价值。	 被删除答案链接	我看过，其实这个问题没必要答，说多了伤人心，让他们在睡梦中狂欢下去吧	angry
怎么知道一个男人对自己有意思	外向型总是逗你跟你拌嘴要激怒你不管你怎么骂他他也不生气在你需要帮助的时候嘻皮笑脸地出现帮完你还要嘲讽你继续气你我也有一个这样的人但是他有女朋友的那他是怎么想的呀把我当妹妹的是吗我和女生闹着玩儿打闹我要输了他都过来帮我但是就他欺负我最勤	10086我也是这样的我喜欢他啊有没有他就是这样的啊啊啊啊啊啊啊	others
护理油什么的有牌子推荐么	忘记啦在云南玩时随便买的200左右好像5毫升很滋润我自己用过一次好吸收你去做精油的店问一问或者网上搜下资料我觉得都有吧	好吧谢谢亲33	happy
假的，华为就在东莞松山湖高新产业区，员工大概5-8万人，月收入4000-5000元一个月。做品检的高点，但也不会超过6000元。	不是组装手机，他是搞数据库这些东西的	……嗯 其实吧，在华为工厂里面做手机生产的人不到三分之一。	others
再者，如果你的老板把你开除出组，你没有即使找到下家，按有些系的要求你是没法完成接下来的注册，这样的话你就得回国，并且这样的话你的签证很快就会过期以至于你在国外的家具租房什么的全部得立即处理掉，更不用说你费劲千辛万苦跨洋过海求学的努力，请问这些在你看来就是家常便饭可以随便接受了么？	你现在自己都承认了你刚才说的开除属于造谣你还请我不要认为你在造谣你也算挺逗的。	并且我哪里有表达我说的开出属于造谣了？麻烦指出，我语文不好请赐教！	angry
一堆人觉得自己智商正常，但骗子依然赚的到钱啊。一旦有人效仿此案，那么广撒网战术，怎么可能没有中奖的	哈哈哈，我建议你再回去仔细看一下事情始末。	有心之人想去模仿，那么伪造一个非常有钱的人设，去骗那些比较有钱学历高的女性，你觉得不会成功？	others
你咋知道人家没有的？	有房子还这么说？	我有房子，我就是这么想的，虽然我觉得还是好看更重要，哈哈，其他的，不存在的	others
楼主在哪个省会？	河北	河北石家庄的话确实比南京杭州之类的南方省会差一些	others
员工还真不缺，外卖还在做	祝 生意兴隆！	tks	others
关键在于下锅的那一瞬间有没有粘，锅够热油够热的话，一倒下去就可以在锅里滑。你可以多拿鸡蛋练一练，做到生鸡蛋一打进去就不粘！至于粉放多了，会在搅散的时候带来一点小麻烦，解决的办法就是生肉腌好了之后，下锅前拌一些生油进去，不管你放了多少粉，肉片之间马上就分开了。	恩恩我试试下次少放点粉 再来点生油 多谢咯！	不谢不谢，互相学习！哈哈	happy
这篇文章已经入选中考政治模拟卷。。	哈哈，祝中考好运！！！我可以问一下具体地区，求试卷照片吗，谢啦	照片可以下周私信	others
校友觉得巴德年和4+4发展前景怎么样啊	个人发展主要还是看导师水平，巴德年的培养方案有问题，比较坑。	科研比较薄？	others
估计我现在写的也没人能看到了。穷生奸计，富涨良心，绝对不是鄙视穷人抬高富人的一句话。而是描述人性的。任何一个人，是任何一个，包括我在内，穷，无论精神的穷还是物质的穷，生出的恶都比富的多。人性如此，不接受不承认只能说明你幼稚。另外我说帮助穷人之前想清楚有两层意思，一个就是丛飞这个典型的案例。一个就是当你有能力帮，怎么都行，没能力帮了，你就变穷人了，思想也照样会变恶。谁都逃不出人性的圈。丛飞和白芳礼的圣人之处在于他们的精神境界非常高，不能说无我，必须是无私了。真的做到了大善大爱，而且在面对经济的穷时，照样保持一颗高贵的心。99.99%的人在那种环境下根本做不到。什么叫世故而不事故才是成熟的善良，也是此。世故是你知道穷富状态下的人性变化，不事故是在各种环境下的变化下还能正确认知人性并力所能及的善良以及预防恶，而不是找个榜样比如丛飞，就觉得自己也可以做到这么圣人。	想想还真是，之前理解错了，个人来说确实都如此，那句话太笼统来，误解的人可能多点	嗨，误解都是正常的。其实大多数人还是和我想法一致的。我觉得没必要划分群体和阶级。每个人其实都差不多。能明白这个，才能有同理心。其实丛飞资助的人能做出来这样的事情就是人性所致，也不用怪他们，我们自己在那种条件下可能也差不多反应。关键是，让更多的想发善心的人明白人性就是这样，那么可以更有智慧的去做慈善，而不是把一件好事情变成互相撕逼	others
教书后呢？唔，一句love你要教多久？	多说无用，得自己去尝试，不回复了	还是因材施教吧，英语真难	others
卧槽((((;°Д°))))有个学心理的男朋友太可怕了	没分，只是和楼主皮了一下，是这样吗？	没分没分	others
加油吧，我觉得这个一点都不难。	是的	开车时，喜欢听什么音乐。	others
散了散了！楼主进了精神病院 现在一日三餐都有护士小姐姐喂！生活安逸的很。	好头像～	谢谢～紫霞～	others
有没有吃过日本再春馆pinkybodyboinboin丰胸丸的	这个强调healthy和beauty很多吃过的说作用不大还有一款叫sos葛根的千万别吃没用不说还把例假时间彻底打乱	呀这个帖子还被找到了哈哈谢谢哈我也一直还没敢买怕副作用现在听你说了也就更不用买了哈哈	happy
“并不是我考不起大学，只是高考制度有问题”这句是题主的原话哈 只是有个问题想问题主 今年高三 国重高中课改班 成绩班上常年倒数 真要高考可能也就刚刚好上一本发挥不好一本都上不了 但是我选择了出国 现在托福也好SAT也好成绩都下来了 申请的美国大学都在排名20到50之间 我就常常说是在中国考不上大学了所以才出国 这不能说明这个选拔制度不说有问题但是起码是有很强局限性的吗？	可能你现在刚拿到本科offer志得意满，但是我不得不泼一点凉水。西方国家教育资源比中国丰富百倍，竞争压力要小很多很多。尤其是他们的本科教育，本就是阶级划分的工具，相较中国的筛选制度对智力因素的考量没那么多。换言之，你参加高考是在和全国适龄学生中的聪明人竞争（一个大山沟沟里的聪明农家孩子也可能考得比你好），你申请美国大学只是在和特定阶级的适龄学生中的聪明人竞争（贫穷家庭的聪明孩子根本没机会申请）。就纯论智力因素，申请到美国20-50本科的学生还真不一定比得上国内一本以上的学生。没有任何贬低留学生的意思，我本人也在英国读书，身边哪怕同一所学校的研究生，本科是国内985、普通一半和二本的学生也有极大差距。基本上最后研究生的毕业学位会按distinction,merit和pass区分。你能赴美国深造，我很为你高兴，但不要因此觉得高考制度有问题，或者是看不起中国学生，你出国读本这个过程中影响最大的可能是你的家庭背景，而非你本人的智力因素。	就如同你说的 我出国读本中影响最大的可能是我的家庭背景 而非学术能力因素 但一个人能否成为精英阶层的一员影响最大的又是什么呢？ 还有一点你讲得很对 西方国家的考试制度不仅仅是教育选拔工具 更是阶层划分工具 所以说可能在西方而言考了好的大学出来之后能有舒适生活的比例更大 因为这些人学术能力 个人能力 家庭背景来讲一定有一个是优于常人的 而如题主反驳的中国当下社会流行的“读书无用论” 形成的原因正是因为人们发现有一些高考的优胜者们在中国的社会中的阶级没有发生变化 也就是没有过上更好的生活 所以才形成了反智思潮 因为高考时仅仅测试了他们的学术能力 而学术能力只是成功的一个因素而非决定因素 可能这点我跟题主看得又不一样 题主认为学术因素证明了这个人优秀 而这个人优秀他做任何事都能够做好 而我认为 如果中国的测试标准 能够像西方一样加上对家庭背景 个人能力等等的评判 就能最大限度地保证社会的精英阶层受过高等教育 且受高等教育的人将成为未来的精英阶层 如果能对这一点如西方一样做到一定的保证的话  那么人们就会纷纷发现哇塞读过好大学的出来果然个个牛逼哎 那么社会的所谓“反智主义”自然而然就破灭了	others
对医学不感兴趣  不过炮姐我是很感兴趣的(●°u°●)​ 」	我觉得塞迈尔维斯之于病人们就像炮姐之于妹妹们。	又读了一遍答案  感觉你这个比喻是对的  嗯 好理解多了	happy
今天和大神一块玩了游戏	3000战斗力不到的渣几百年没见提莫了	玩什么我匹配到的都是tmjs在我看来tm就是脑残女装可爱玩的js就是脑残手残小学生玩的神烦这2个英雄	angry
确实，苏牙在你妈坟头蹦迪跟好看。	哎呦我去，	就算他黑也要骂他一句艹尼玛。这种煞笔就是以为自己说的很内涵，其实就是个煞笔	angry
额。。我说了北京理工的国防生。这样不会误解了。。	emmmm……原答案还是“报了所谓的军校，我报的是北京理工大学”	哥你往后看一句。。。更正了。。国防僧啊。。	others
那个蛔虫，都是这个颜色吗？我记得我小时候拉出来过黑色的，特别长！那应该是个夏天，我就穿了个几块钱的大裤衩，小孩子还没穿内裤，突然觉得菊花有异物，手伸进去一摸发现有个线头，然后我开始往外扯……而且我是站着扯的，扯不出来，再然后我就蹲在院子里酝酿便意，废了好大力气拉出来了两条黑大便，几条蚯蚓一样的大虫在我的大便里爬，我蹲在那儿看了好久……小时候的事情大部分不记得，唯独记得这个(ง •̀_•́)ง	(⊙﹏⊙)	是不是很好玩？你也弄几条试试吧	others
辞职之后不当老师还能干什么呢（纯好奇，无杠的想法）	全职在家	soga	others
在少年你把北京所有警察乃至全国所有警察一人一巴掌之前，女性出门还是有个伴儿吧。无论单位厕所大街商店更衣间，毕竟现状太差。该怎么做和怎么做安全是两码事，你让整个北京公安道歉撤职查办是该做，但结伴出行才是相对安全的。一个让女性单独出差的单位公司，赶紧辞职吧。现状就是这么烂～	"「一个让女性单独出差的单位公司，赶紧辞职吧。」按你这个说法，你知道结果是什么吗？是女性在就业市场上的竞争力变得更差啦。""女人真是没用啊连单独出差都不行快回家里呆着吧""——这样的舆论氛围一旦形成，结果就是把女性往家里推。但是待在家里不出来就业不参与竞争就能保平安吗？女性真正的权力从来都是从“参与社会分工”中获得的。用这种温柔建议「太危险的工作女孩子不要做哦」的方式剥夺女性的工作权，最终的结果必然是女性权益更加下降，女性的生存环境更不安全。"	也对。或许应该宣传建议各公司单位派女性出差时尽可能安排可靠男同事一起去吧。女性的尊严和权利确实应该通过参与社会分工而体现。女性应该勇敢面对并努力改善当前社会的某些方面。	others
想问问层主你目前怎么样呢	上岸普通乡镇，离家一百公里。经常有突如其来的加班，乡镇请慎重。不过我们是贫困县，今年是摘帽战，明年可能会闲一些。性价比不高，可能是没被企业毒打过	感谢层主解答！	happy
一个没笑	你这句话有歧义啊😜	可能是前面的太搞笑，看到你这没力气笑了	happy
不不不。。全是男的你跟我说扫黄，我是不信的。。哈哈	 扫黄的时候男的蹲一排，女的蹲一排是很正常的 ，只要把标题上的地点换成酒店大厅就可以了	哈哈哈，画面感！	happy
内有爆尿重庆小姐季军的微博和人人	唉我总觉得大家这么说她她肯定很伤心的这样不太好吧而且说不定真是内秀呢	主要再怎么内秀都不能代表重庆妹子成为选美大赛的季军啊	others
阚立文这嗓子真牛逼	兄弟姐从来都是单边啊你这是说内出呢	哈哈哈你准是吗	happy
远处还有一对默默秀恩爱	哼。我都是选择性忽略这种虐狗行为！	我都是主动觅食狗粮	others
原文为“成绩差异”	我是解释，按照他的说法，人和猪的差异是75％，那么剩下的这25％是什么？	基因解释的应该是75%…对于25%的部分原文应该没有提及…	others
哈哈哈哈没有幽默感我逗你玩的	你这个骗纸你肿么可以骗伦家呜呜我好难过哦大家都不喜欢我哈哈青轰附体	喜欢你啊没有骗你呀我最爱西瓜了	others
舉個例子，村用小型鍋爐，砂濾池，這在大量流動性部落存在的非洲很難實現，那是不是還是等他們定居下來以後再去做凈水工作？這種象牙塔式強行推廣在非洲援助中有過先例，造成了很多的物資浪費。好不好，當然好，但是不適合。能做固定設施的部落自然會選擇更好的方式，但並不是所有地區的情況都一樣。這種便攜式凈水設備自有他發揮的空間，成本不用非洲當地人買單，資本主義自己出錢發放，這是個非營利計畫。不同的東西針對不同的群體，但這樣就隨便說人家是「聖母」，實在有點難聽。	非洲有大量流动性部落？我们处于同一个时间线上吗？	您可以查联合国难民事务高级专员公署的统计数据，看看非洲现在有多少难民和境内流离失所者。	others
普通的蚂蚁。宇宙中很多。我们这个蚂蚁真正科技发展也就100多年吧。如果高等蚂蚁早发现我们了甚至于来看过我们了，也可能是这个时间段之前了，调查，取样，写入记录等等也已经够了。那也就是说，我们的文明发展几千年，早在这几千年里就被观测过了。人家没必要每过几百年甚至几十年都盯着我们观测或接触……就像作者说的那啥，想知道蚂蚁的一生，只需要数量足够的情况下拍一张照片就可以，不需要从蚂蚁出生到死一直拍照。另外，我们的电磁波，这么个范围……别闹了…在别人没闲工夫理我们这只蚂蚁的时候，我们就是在孤岛上释放信息素的蚂蚁，在好奇为什么没人联系我们。说到底，我觉得地球人，太自恋了。这根本不是要不要跟我们接触的问题，而是人家在我们几千年的文明里早给我们拍过照了，够了。他们又不是初级文明，他们那么闲吗？每几百年就盯着我们接触下？那么多蚂蚁，你又不特别。别闹了，大家都挺忙的。	对 你所说正是我想表达的 难得有人理解得这么一致	他们根本不明白我们的说法。我算是说的非常完整了。他们就是理解不了	others
如果连当备胎的机会都没有那样的脸面就和盐酸泼我脸上一样火辣刺痛	我就是备胎都当不了我们都4年没见面了	哈哈一路人啊	happy
为啥。。。。我感觉是编的嘞，因为他经常会暗示大家往那方面去想😓然后又说他是男的啥的巴拉巴拉😢	有人分析过这篇文章的真实性，得出结论假的，不过只有几个赞……你可以在知乎上搜一下。这篇文章的关键词可以概括为gay，暧昧，医生男主不仅高富帅还高智商还面瘫型只对主人公好其他人都不鸟，主人公又大大咧咧是个搞笑人物，还有一直相遇的狗血剧情。这种玛丽苏的文实在是满足很多人的点，所以答主才能获得高赞高关注	对对对！！！超级赞同！！我不过就随便看个体验。。。没想到。。。。变成玛丽苏小说了。。。无语死了	happy
哈哈，活捉一只手打大佬ｸﾞｯ!(๑•̀ㅂ•́) ✧	手打大佬是什么⊙∀⊙？现在不是流行女装大佬么？	哈哈，只是觉得很多回答都是抖机灵突然碰到了手打高质量答主就莫名觉得大佬( ˙˘˙ )	happy
既然不被社会认可，不如去做个月嫂好了，一个月8000呢，可以挣钱而且被社会认可，为啥你不去呢	因为我是男的，当不了月嫂。如果遇到题主、答主说的那种婚姻状态，我还真得去当月嫂，生病都得坚持在岗那种。。不知有什么好怼的 ？是对月嫂的社会价值不认可 ？还是对家庭主妇的社会常态有更深的误读 ？	并没有怼月嫂，月嫂靠自己的劳动挣钱，光明正大。很多全职主妇动不动就拿月嫂的工资对标自己，小孩3岁以后根本就没有那么多活的。如果真的觉得自己值那么多钱就出去挣这么多钱回来，口口声声说自己的劳动多有价值，真的出去工作就不愿意了？还不是觉得出去工作要考核，要看别人脸色吗	others
其实也不用这么悲观，大部分人家，都是一代比一代强。我们整个民族，也会越来越强……至少我所从事的工作是看得到希望的。	保持乐观	谢谢	others
大理慢半拍青年旅舍招2015年2月及以后义工	我12月2月都有时间老板收留不要的话马上就来	对于你我啥都不了解不敢说要不要呢能不能让我先了解一下啊可以豆邮我啊	others
几天后答主因造谣被刑事拘留15天。	hhh话说这样算不算造谣的啊？	答主还活的这么好，应该不算吧	others
哈哈哈哈哈。笑得眼泪都下来了。警察叔叔没拿下一个伴娘吗	你考上了吗	我周末考试，希望能考上。	others
你在说啥，咋都是汪汪汪的在叫狗东西就是狗东西	叔叔我休息去了，空了在教育你了，你爹妈还在医院呢，傻b快去交钱了。 拜拜	怪不得你个弱智智商这么低，还没有小鸡鸡从小就被人看不起叫你死太监	angry
肯定不是钱的问题，等后续报道	其实没什么太大问题，巴斯比爵士的儿女也已经相继离世，剩下的是孙字辈的了，只不过他们不再享有包厢待遇，俱乐部依旧提供看台的季票给他们免费看球的！	沃日，这做法太tm脑残了，位置即使留着也没问题呀，空着也得留着，这可是俱乐部文化的一种传承。	angry
哈哈哈我以前有一次进错厕所 结果把人家男生赶到对面女厕去了 他们以为自己进错了*^o^*	难道说女厕构造和男厕是一样的？！( ⊙ o ⊙ )！	可能当时那几个男生并没有反应过来……	others
哈哈哈···感同身受···就是宾馆里木有wifi让我很难过······	怎么竟然连wifi都没有一下子掉档次了啊	我问之答曰只有大堂有·····来的路上司机还很角奥的跟我说这是我们昆山最好的宾馆·········	sad
英国我没去过，不做评论。西方国家像农村，没错，但和中国的农村是一码事吗？	西方城市和中国的城市是一码事吗？	中国没几个拿得出手的城市	others
 来来来，免费请你看一篇言情情节。可惜答主是个男的	这都有人赞你我不服😠	可能是冲着头像吧😏服了嘛	happy
衣服长期团113截真相出秋天温暖的毛衣来	m	童鞋你一定是手机党哈哈哈m了好多呀	happy
你妈虽然傻缺但也知道被狗草了忍气吞声别闹大，生了你这个沙比玩意给你妈惹祸？你妈被狗草的时候有没有后悔生出你这个狗比不孝子？你妈玩sm被轮着操的时候你是不是还没生出来，沙比玩意回家问你妈滋味如何	不要急 老子会来打死你这条狗的。马勒戈壁的一只狗会说话还敢这么屌了	你妈生出你自己这么个贱货玩意，现在跪舔台湾一娘们也不孝顺你妈，真是不孝到家了的狗比玩意沙比玩意真特么会吹水，跟你妈比一个撒比揍性当年吹自己牛比结果被人轮着草，狗比玩意出门小心点看车撞死你妈比	angry
给你一百分不怕你骄傲	10k是什么意思	10000	others
我爸爸，啧，说这个词语好陌生，已经好多年没叫过人爸了。家暴，喝酒后很多事都控制不住自己，平日的情绪被无限放大，不仅对我妈妈，对我也多有恐吓，辱骂。酒醒，就像变了一个人，爽朗又和气。高三，异地求学，得知父母终于离婚那一刹那，心中似悲似喜，跑到操场大哭一场，终于我妈妈可以摆脱这样的反复无常的生活了，终于我不用再回那个不知何时会爆发的活火山爸爸身边，真好，一切都很好。	真羡慕你	拥抱	happy
你的看法不成立，就这样。	呵呵	建议你思考清楚，世界冠军的选拔培养，和基层体育设施建设到底是相互对立还是相互联系的关系。	others
一点都不开心啊唉	不是去赚钱卖玫瑰的么	四个字概括就是血本无归已哭瞎	sad
你很傻。”轻工业消费工业所需的一切车床、原料、技术都来自重工业“，可是前提是政治局要下令使用这些车床原料来生产轻工业产品，可他们下令了吗？苏联70年来生活水平的数字你去查啊，是不是落后于西欧数字说话。苏联社会不行，这几乎是常识。	你是傻的啊，重工业可以自我复制，轻工业可以么？最简单的数学原理，重工业的比重越高，以5年到10年来看，总是要快过5年到10年后，轻工业较高比例的轻工业品生产数量，重工业数量和技术生产率上做到可以1变2（3），2（3）变4（9），4（9）变16（81），轻工业可以么，轻工业可以么，轻工业只是简单的在工重工上增加劳动力。苏联的普通人的生活水平与西方普通人的生活水平相比也不差，而且各种福利、免费医疗、免痛教育、不用交社保的退休制度、0失业率，一年三分之一时间不用上班，这更是西方世界没有的。所谓苏联落后，只是冷战需要和现在维持市场经济（资本主义）社会秩序需要宣传出来的。	我说的那个苏联研究所女工的故事，你去看这个： 	others
想请教一下，加盟项目，品牌方不会不会参与选址等工作呢？另外宣传营销方面品牌会统一管理吗？	一般来说都会有这些服务，然而一般来说都没有做好这些服务。更多的就是加盟费收取之后就不管了，毕竟宣传营销需要品牌方大力投入，而如果是加盟的话互相制约力度有限，投入一般很难达到较高效果，所以选址都比较随意（巴不得你赶快开业创业绩，为他打广告）	原来如此，谢谢你的解答。希望你事业红火啊！	happy
巨蟹男真的不会被天蝎女虐心而死么	我今天刚虐心死完天蝎没办法的了唉	不会有是个被蝎子虐的吧····	others
你说的这些 都是老调重弹了 我已经回复过别人 我觉得 你可以列举不是美国的伟大IT技术驱动公司 这样更有继续交流的价值	我对不是我观点的话题没有交流的欲望 比如“伟大IT技术驱动公司怎么总是出现在美国” 另外 intel不是IT公司	你的原话：为何中国永远出现不了类似Intel、google那样伟大的公司 我只是希望你继续举例 否则 我为什么不能把你的观点理解为“你所谓的伟大公司都在美国”？	others
我刚在余额宝存了146	存146一天只有一分钱一般来说存80左右的整数倍比较划算楼主在加个34天就有两分了	你说的没错呢真的太感谢了不过我还是没懂80的整数倍是180	others
有没有人像我一样完美主义情结太重太重觉得自己	噗我以为露珠女的我也这样感觉现在好多了我觉得我任何事情做到我的最好我完全努力了就好结果什么的已经无法改变了不是么不过我找蓝盆友就是会要求很高有一点不如意我就不开心尼玛这是病啊哎	该不会是不治之症吧这个	others
不错，你们月薪过万的人到30岁都能结婚生子，广大月薪过千的，估计还在撸，要不就只能去68元一次的洗脚城！	为什么是68一次	深圳洗脚最低价是68元。	others
你好 能问一下这个膜到底是什么意思吗？	咦……我的评论被删除了😐😐😐	好吧谢谢	others
啊！迪迦奥特曼！我儿时所信奉的神！所有奥特曼中长得最好看的一个！	是大古比较帅还是迪迦比较帅	都帅！	happy
文科生秒懂	白发那个看懂没？	可以理解为星际穿越那种么	others
新浪只听见了这里有绿草哈哈哈哈哈哈	评论区永远更高能系列	哈哈哈哈哈	happy
我可以告诉你这车速绝对少于5公里，时速五公里秒速也有1.4米，最后那个小孩冲出来的位置离车绝对2米以下。	我特意去回看了下，他是59秒头撞上的，对比58秒头的位置，以左边的白车，或右边的绿化为参照物，平均速度至少2米每秒以上，折合7.2公里每时，那冲撞时候的速度至少9公里每时以上吧。5公里每小时什么概念，人走快点就有了。	这个不关司机事。这样的事情司机精神稍微分神就是死与生的区别。	others
孩子，你回学校看看超市有没有牛奶，骗赞也不至于胡说啊。	就是没有啊，这还用说假的吗	那好么我在学校天天喝的是假奶喽	others
我的理解是不能一叶遮目，或者以偏概全。所有行业都有不规范的，也都有做的比较好的。相对论。现在大部分的人都只是听信某些不实传言，以谣传谣。中国医疗行业本身就挺不健康的。公立私立都一样。公立在于垄断，体制原因。私立在于先天条件不足，根本没办法在医技方面跟公立搞衡，所以靠服务，环境之类。当然核心肯定是要技术过硬，医疗问题要解决好。至于收费就因人而异，享受服务就得多掏钱，只是大家觉得这样不合理罢了。就我的了解，现在的整形行业私立的就比公立的好太多。	私立医院靠服务环境抗衡这是美好的愿景，现在私立医院基本都靠坑人来赚钱，尤其是莆田系的。我被莆田系坑过两万多~~亲身经历哈	好吧，你比较有钱。那你当时怎么就愿意一个劲的摇钱呢。	others
对于年轻公务员得观点不敢苟同，周围年轻人要不就是家境不错不在乎收入单纯找个体面工作，要不就是本来就没什么雄心壮志只是图个安稳的，真的想来报效国家得真心没几个……	刚开始是想报效国家的，时间长了就呵呵了。。	公务员而已只是个工作罢了，报效国家什么的还是免了，国家少了谁都一样。	others
咋啦	心情不好	别心情不好啦	others
那是因为华为保密，前些天知乎有答案具体介绍了内情很快就被删了，你就知道华为这个自研U开发了6年，和Cortex没关系就是了。	没有证据的东西，无法评价，我也没看出这个保密的理由是什么，既然已经商业化了	等一等就知道了，目前保密只是因为尚未正式开卖而已。极为重要的核心技术高度保密是很正常的事情。	others
谁的自控力也不是天生的，所以才需要教育啊，我国的问题就是把很多教育问题都寄希望于学校和老师，家庭教育上根本就没多少父母真正懂得什么是“育人”，当然，或许连父母本身都没有正确的三观和见识，毕竟我国社会文化方面本身就有很多奇葩，连基本的人权都保障不了，也谈不上健全的思想观念	额。。。具体方法呢！	具体方法我可没法一下答给你，毕竟我也还没到养育小孩的人生阶段，这种事你还得去摸索，当然，首先就是让自己和亲人的观念和行为变得“正常”起来，言传身教永远是没错的，父母对孩子的影响才是最大的	others
同病相怜难过真的不知道怎么办	等呗等不了了就蹬呗	我想蹬他都找不到他说	sad
阿卡林省是什么	最没存在感的意思，《摇曳百合》的“主角”赤座灯里，日文读音为“阿卡林”，特点为没有存在感……	这样啊 谢谢你啦	happy
看到你这条眼泪就下来了。到目前为止最后悔的事就是考学时没留本地，奶奶开始糊涂也就是那会儿。如果能有后悔药，十年二十年寿命算什么！	我回去看了你的回答，提及你奶奶的那篇。年轻的我们总想着外面的自由与精彩。犹不知，那句父母在不远游，会是我们往后的痛。抱抱你。	唉，谢谢你……	others
此父值得钦佩，真男人。	贪图一时爽快而让自己的女儿从小失去了父亲。！这叫真男人吗？	那叫爽快么	others
我说算，不仅我说算，学过法没有学过法的人都知道算，说不算的只有一个人，后果是这样的脱离我们法律规定讨论强奸罪已经不在本题范围之内了。已经涉及强奸罪这一罪名的具体规定，我就不再回复了，感谢评论	对啊。我说的就是，这都算强奸，怀孕了反而不算了？	那她要是没怀孕是不是就不算强奸了？强奸不是以怀不怀孕为判断标注而是以插入说和接触说位为标准的。您可以百度一下强奸罪了解一下外讨论，不然实在没有意义	others
单身了	如果在路上碰到你的前任跟他的女盆友你就要想嘛嘛从小教育我说自己用过的东西要给那些比自己更苦难的孩子	谢谢哈哈	happy
其实有个很有趣的现象中国人在国外长期定居，大多还是保持喝热水的习惯外国人在中国长期定居，大多还是养成喝热水的习惯	可能是因为外国人比较容易接受中国饮食文化？	可能中国饮食文化比较发达了，西方能和中国比肩的也就法意了	others
结婚是因为爱情→_→	不结婚也可以有爱情。。。结婚不要小孩不如不结婚。。。我可不反对不要小孩的人。。。	结婚不结婚都一样啊，又不关小孩什么事，为什么不要小孩就不如不结婚呢？方便换人？	others
渴望接受教育和得到高学历，我抑郁症十四年，2012年普通二本大学肄业，现抑郁症已经康复。不再害怕人群，不害怕社交，但已经年届三十，不甘心没有努力就放弃。在没有经济压力，没有工作的情况下，若想取得高学历，获得认可度高的学历，第一步是否只有重新参加统招高考？	要不还是先好好工作？找到自己喜欢的领域？	嗯，现在在给自己姐姐做助理，文秘类的工作，明天正式入职，虽然算不上公司的正式员工，但还是期待着，动起来会比什么都不做好。有进步也会和大家分享。谢谢知乎这个平台，更谢谢亲的回复，激动ing	happy
我特么的自己动手扎钢筋和水泥，建一辈子能建几百套房子了，现在跟我说我一套都住不起，确实愤怒的。	光盖房子，哪来的钢筋水泥啊！	钢筋水泥很便宜。	others
长见识了。真的有心脏在右边的人啊？当初看剑雨，还以为虚构的呢	剑雨  炸出来了	嗯嗯，挺喜欢这部电影的，演员很用心	happy
oo笑点在哪	布吉岛可就是看到莫名的想笑	很高兴娱乐了你	happy
CPA真的是可以努力解决的东西，专科生也可以过CPA。	专科生可以过CPA啊	报考条件只要专科	others
★好想找个五迷男朋友★一起去看演唱会★	南京的路过可是我想和杏红搞基怎么办	哈哈我也是陈家人	happy
比你更没有未来我们没有结果	有句话是这样说的一生至少该有一次为了某个人而忘了自己不求有结果不求同行不求曾经拥有甚至不求你爱我只求在我最美的年华里遇到你所以我觉得挺知足的了虽然没有结果但有过那么一段那么一个人我们要相信以后会遇到更好的	人生难免会有遗憾往前看吧虽然这样想还是很难过	sad
你可能被保护的很好，没有见过这个世界的黑暗面	话说，这事被揭露出来，得到解决了么	不用回复我了，不想跟你浪费时间……只想跟你说有些东西在是与非之间有很长的路要走，而不是除了是就是非，说的比较绕口，不知道你能不能理解	others
你好可爱么么哒	╭╯╰╮你不是水货	抱一个你太好啦哈哈哈	happy
请问哪里查看呀 人员招录里找不到通知……	中国人民银行系统2016年人员录用信息预告根据中国人民银行总行通知，中国人民银行分支机构2016年人员录用工作定于2015年12月11日开始网上报名。现就人民银行系统2016年人员录用有关事项预告如下：一、招考对象和资格条件招考对象：纳入国家统一招生计划的全日制普通高等院校应届毕业生（以下简称“应届毕业生”，含2016年毕业生及2015年、2014年毕业且经教育主管部门批准延缓派遣的毕业生；不含定向培养、委托培养毕业生）、具有2年以上商业性金融机构、经济部门或相关专业工作经历的社会在职人员（以下简称“社会在职人员”）。基本资格条件：应届毕业生和社会在职人员原则上应具有国家统招全日制普通高等院校本科及以上学历且学士及以上学位，专业对口；年龄18周岁以上、35周岁以下（1979年12月11日至1997年12月11日期间出生）；出国留学人员学历学位要通过教育部相关部门的学历学位认证，并有我驻外使领馆开具的学习证明材料。二、招录人数及专业招录人数：公告为准招录专业：包括经济金融、会计、法律、计算机、统计、安全保卫、英语、中文等专业。招考单位、招录人数及招录专业详见人民银行网站公布的《中国人民银行分支机构2016年人员录用招考简章》。 三、报名时间中国人民银行总行将于近期在网站()上发布招考公告及招考简章，接受报名。网上报名时间：2015年12月11日至12月20日。四、笔试时间笔试时间：2016年1月9日上午9:30—12:00。有关录用的具体事项和未尽事宜以中国人民银行总行发布的招考公告为准。	谢谢啦！	happy
哈哈哈哈好样的放着给喵星人玩儿	都让它玩了我看什么呀	乃不看了￣▽￣	happy
你看得见的东西，大众为何看不见？	我就是大众一员，我是个学生，我看这个节目页不舒服，当时是初中，究竟哪里不舒服说不出所以然，但我现在明白了。而且对这个节目的批评也由来已久，看到的不仅仅是楼主，只是楼主在知乎开喷了	不看便是	others
呵呵，崇德明法务实求真	光说不练	我似乎评论一直只是在普法吧	others
我说的是一个大情况，你非要和我杠我也没有办法，我只能支持你坚持自己的想法，但我还是提倡女人要经济独立，不要做家庭主妇	不是说大情况就是正确的，我不是提倡大家做家庭主妇，我是希望无论男女都有选择回归家庭或者职场奋斗的选择。如果每个人都只顺应这种“大情况”而做选择，那只会令大家觉得家庭主妇/夫，就是没有价值的，进而加剧家庭主妇/夫的困境。应该提倡的是大家提高对家庭的责任心，互相体谅支持。当然有一部分人就是你说的这种“不靠谱”的情况，作为伴侣就只能给自己准备好后路呗。	我不知道你在和我杠什么，我难道反对大家提高对家庭的责任心了吗？还是我反对两个人互相体谅了呢？	others
理论上很难啊	所以美帝是占了地利的因素	问题是美帝不会容忍像德日这种国家在旁边发育起来的，连墨西哥那样的都蹂躏一番，隔着老远的西班牙都要打一架。此外美帝世界第一的工业产值真不是盖的，1945年几万架轰炸机比德日加起来都多好多倍，资源也不是他们能比的	others
我在营养课本上看到的是亚洲人90%乳糖不耐受，有误吗？	看第三张图。	哈哈谢谢解惑，是我阅读障碍把“耐受”看成“不耐受”了。	happy
谁逼着我们选择钱多的工作	别我们，是你们。谁逼你们了？是你们自己，没人逼着你们去华为吧？别说房价啊物价啊，你看很多农村2两千块一月不是一样活的很好，什么？你要生活质量？那不是自己逼自己吗？是你自己认为自己是有追求的人，所以逼自己赚更多的钱，享受更好跟高质量的生活，然后出了事就怪给你赚更多钱的机会的人	你养什么的？	others
无论如何，一张票从开始订购到整个订购结束都跟余票系统半毛钱关系没有，余票系统只不过是一个方便显示用的缓存而已。	你说的订票系统和我说的不是一回事儿。你说的余票系统也不是我说的余票系统。	那你说的余票系统的数据库里都存储着一些什么东西？	others
恩	为什么来重庆找	我现在心情不好我爸爸受伤了我要赶回去	sad
经历过又怎么样？经历过就黑白不分了？	你到底是被玉米滑了还是被石头撞了，这两码事。被贴撕的内容有石头？你要是被农民放在路上的石头撞了可以开贴另说，我说不定还会去给你送点经验	笑，要真想形象工程你老百姓还在公路上晒个J8的麦子，市政真不理解，真想把你们往死了挤兑，这些人还有机会晒麦子占道？政府不对，农民就是对的了？不出事是不出事，国道那种速度，出事不是大伤就是死，这都是人命，还想理解，还成长经历，农民的命你看成命，国道上千万辆车上的命你不当命？而且，能当上领导，可能贪腐，可能好色，但绝不会无能，真NM那么好解决你怎么不去解决？我征了地是不给你钱是怎么着，你自家粮食自家赚钱还想着让人家给你建晒麦场，自己建会不会？反倒占了公路，影响行车安全的群体倒成为需要被理解的群体了。	others
很奇怪啊，那如果判给女方，那算下来女方赚得更多了啊？白得孩子还赚大几十万，比做代孕还划算啊？这么看来谁的都不能判，还是把孩子锯开一人一半吧	是万分之18.3好吗，什么1.83，难道不可怕吗，生孩子就要面对生命的威胁，每一个产妇生孩子都有可能丧命，这不可怕，不重要？	而且如果是在北京这样的大城市大约只有十万分之五	others
你出门之前有没有意识到你有被雷劈的危险？	但是我有被车撞的意识。你说强奸这种天天都有的事是雷劈那我无话可说。你高兴就好。	被雷劈也天天都有啊。	others
写好一点！写好艾特我，感谢老哥！ 	如果有一天写了会艾特你的	谢谢大哥！	happy
shanti (Canada) 10 hrs ago China's navy is still at least 26 years behind Indian Navy. INS Viraat was induced in April 1986. 中国海军至少落后印度海军26年。印度的维拉特号航母1986年4月就服役了。	暴露了这个贴是个4年前的老坟	智商捉急	others
这俩歌我一般一起听然后还有粤语残片也跟着他们俩一起听啊我听的是梁汉文的不知道卢巧音唱过没	我怎么听到个人去和音的版本好可怕	哈哈很屌啊	happy
一直没搞懂过这个表情是个什么意思	就是哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈	happy
比如像文中女主角，塞多少钱合适呢，不同地区有不同标准吧	给女主立角塞什么钱呢？	女主角给警察塞多少钱，这案子能比较顺利地进行呢？	others
是的反正我只能告诉你在国外上学生活什么的和你想象中的完全不一样你去了就明白了有问题可以随时豆邮我那边的事基本都能帮你搞定只要你不违反就行	嗯哪我还是有心理准备的没有点心理准备怎么敢出去我得趁还没老的时候出去闯闯不然我怕我有一天再也没胆子走出去了	哈哈你早呢年轻呢出去见见世面我当时就这么想的就去了	happy
我被你吓到了亲不过听说南方冬天没暖气啊这是个问题呢	如果你只被吓到没有被吓倒还是要来杭州那么我只好在那么冷的季节给你提供一点温暖的小帮助了我是杭州人有需要帮忙的地方找我吧	哈哈吓倒了看到你这么热心的邀请我也会爬起来的	happy
列席和参加（参会）是两个不同的词汇，意义也不一样。非党组成员可以参加局办公会。	首先，现在的情况是，厅厅（局）长办公会越来越少了，几乎都是党组会，所以非党组成员的领导是一定要参加党组会的。其次，列席也是参会，只是和党组成员比起来，除了自己分管业务部门的事情以外，其他工作上没有发言权而已。第三，党组扩大会议时，所有的中层干部也是参加党组会，也就是你说的参会，但是中层干部只有听，听完会议结束就散会。	你自己看原文，是不是先开厅办公会，然后再参加党组会的。	others
前男友劈腿我被分手了很难过觉得不会好起来了	是我我也跟妳分	为什么	sad
大家推荐一下搜索用什么？着实不想用百度了，随便搜索个东西就跟进了跳蚤市场一样，心理防备机制提升到僻静地方走夜路的级别。	墙内Bing，墙外Google。	谢谢	others
你哪个城市？要是在西安，你这情况找个媳妇太轻松了好吧，小伙子长得清秀还有脑子，还要什么彩礼	不巧。是在北京。T^T【1】亲人，哥哥姐姐说我帅的，我直接无视了。因为亲人可能是鼓励我【2】网友给我打分是7.5分。不过还是打6.5的最多。【3】男女审美观是有区别。比如我觉得胡歌就是no.1，但是好多女孩更喜欢彭于晏类型的。	北上广另说了，生活压力太大，没有房子存在结婚后生小孩上学一系列问题。我好几个朋友毕业在北京上几年班攒二三十万，回西安和对象一起首付买房子。结婚过小日子。	others
这几年老师们也都在跟我说，当老师特别累，但是现在也暂时没有别的方向，可能会先试试看？还是先考研再慢慢摸索	实习试试吧😄	好的，谢谢您	others
特别想知道这个老师现在的结局是怎样。答主的同学其实都是蛮不错的。祝好。	惩罚就是怪病或癌症	她这个不叫惩罚，因为答主并没有做错。她这是心理扭曲	others
哈哈这层楼有趣	You don't know nothing的意思就是「我甚麼都不知道」 這種雙重否定，常被英語國家缺乏教養者誤用，但由於常見，也不可當為錯誤；特別在一些小說，作者會用雙重否定來特顯某些角色沒有學問。	🌚嗨呀 这种很口语化的表达 词典里查不出来的 就像是你在中国说修车 在新华字典查得出来吗？但是你随便找个英国人美国人他们十有八九都听过用过这种不规范的语法，而且预期表达更强烈。🌚字典也是装逼……其实美国的黑人文化是很受欢迎的，但是充斥着这种所谓的误用，没文化的表现，懂这个语气就行…	others
这么说中国解放时几亿地主或者地主家亲戚啊	你的理解能力有待提升啊	嗯	others
清北怎么没有军事化管理隔绝外界声音呢？难道大学不是学习做学问的地方？	说的是高中，大学学的是综合性知识，懂？不光书本理论知识，还有社会知识，能一样吗	高中和大学怎么就不一样了呢？是在大学不需要学习还是在高中不需要正常人际交往体育锻炼接受新闻？	angry
没有文科的血泪教训	原理是一样的……	不疼写不出来。写作要有生活体验	others
不是失恋难过是因为之前谈恋爱搞得朋友都没几个了才觉得不值得	你们双方都有原因很不值得的我也遇到过朋友一辈子的女人能否一辈子还不知道	真理啊	others
哈哈哈那您又是什么言论，话不能一次说完？哦…我明白了，您一定是气得跳脚才打一句话发一句话吧[捂嘴]那好，这个假设怎么就小学生了？个人有个人的想法吧，我还觉得您说的这些话很没有营养呢[捂嘴]半天都没说出什么花来。好，我允许你觉得我的假设幼稚，那您就这样认为吧[害羞]毕竟这个东西我也不在乎。	你能不能看看清楚我说的是女人 意思包括圈外美女圈内美女不管哪里都不缺比关晓彤优秀的女人 哪里说自己美了？还说你自己不是恶意揣度？真的 别人说什么都要杠没什么好说的了 既然偏袒关晓彤那就祝福她分手好了求你抱走你家真主吧真的没人敢高攀每次买热搜的又是谁明明女方那边一直作妖果然你完美诠释饭随爱豆	我真主鹿晗[微笑]	others
而且这个女人还要做家务奶孩子，为了家庭负出但又不放弃工作，养着你，还要在房产证上加你名字，就为了男人一根屌，这样的女子她脑子应该是大概率有病，为了下一代坚决不能再在一起，赶紧分手	阶级矛盾非要怼在无辜的男性身上  说得好像自己多牛逼就是被社会辜负压迫了一样  也不掂量一下自己	"╮(￣▽￣"""")╭不知道你从哪里看出来的阶级矛盾，无辜男性"	others
到处见你	-_-	不好好复习	others
不知道咋分的，拿到手在3300左右吧，我还一分没拿到手呢。控编单上总的收入是4100，不算车补。	不知道未来发展怎么样，说的我都想找个国企混日子了	没有从政的想法个人觉得大国企可能要好点。	others
嗯，福建那块地看上去不错。不过这里给出的是全省的值，福建山多，人集中在台海西岸，未必会好。	我在闽北 目前在闽南读书 感觉这俩地都没什么重工业发展 旅游业等第三产业比较发达一点	那说明福建环境相对好不少。	others
为什么喜欢泸州的？	可能是味道鲜美。😄	😬	happy
扑哧庫	这是表示笑声还是约等于操	额	others
科特迪瓦，妥妥的非洲杯能进决赛的实力	看来德尚要重用年轻人了	说实话马夏尔这场整体表现真的不错，无球跑动也有进步。	others
三年前的回答最近又火起来了，我很感激每一个读过这个故事的善意的朋友。很多人问“为何整个故事中没有妈妈的角色”，今天想统一回复一下这个问题。说实话，妈妈对外公没有任何感情；因为我了解她经历过什么，我也无法对她有任何苛责。妈妈刚出生的时候外公就被打成右派，姥姥也因此失去了工程师的工作，外公进了监狱，母女二人失去了住所。那时候，原本作为知识分子的姥姥领着刚会走路的妈妈，一边沿街乞讨一口饱腹的饭食，一边上访，夜里就睡在车站大厅或者随意一个屋檐下。后来情况有所好转，妈妈也上了学，却一直遭受老师的偏见和同学们的欺凌。那时候的“欺凌”跟今天的霸陵不同，那时是被粉饰了GM情怀的阵营划分，似乎每一句恶语和每一下拳脚都是正义的。我妈年轻时是个很要强的小姑娘，越被欺负就越是健身、练体育，后来进了校队、省队才终于不被歧视。在她三十多岁重新与外公相认之前，他们在一起生活的时间不超过一年。妈妈在内心是看不起外公的，她觉得，时代总是在变革的、这不是借口；为人父母就要在任何可能出现的威胁面前依旧拼尽全力保护自己的孩子；对她来说，外公没有这个能力、也没有拼尽全力。顺便一提，这个要求她本人做到了。她原本是大学生，有事业单位“铁饭碗”的工作，但在九十年代经济体制改革的热潮下，眼看单位的效益开始变差，她毅然辞了工作，从夜市摆摊卖衣服开始白手起家、赚第一桶金。当时所有人都觉得她疯了，我奶奶气的把她从家里赶出去。而现在，她原本的同事大都下岗了，她却是亿万身家的女企业家，也一直给我提供了最好的生活和教育。我小时候身体很不好、又是女孩，奶奶家的人一直让他们再要一个小孩，但妈妈咬牙拼着给了我活下去的机会。小时候我不理解她为什么总处在一种“生存模式”的紧张精神状态下，日常生活中会严厉、冷漠甚至刻薄，总是无法开心起来的样子。那时候我跟爸爸更合得来，我们逗比耍贫嘴、有幽默感，喜欢聊一些形而上的人文话题，这些妈妈全都嗤之以鼻。现在想想，爷爷是苏联回国的“技术专家”，我爸在六十年代末期每天有肉吃，因为学习好被全家宠爱，人生也一直顺风顺水的。想来，爷爷奶奶更聪明地躲过了WG的影响，爸爸身上就没有那些时代的烙印。妈妈带着一身来自原生家庭的伤痕也要拼尽全力在每一次时代的危机面前保护我，所以我不会有她同样的宿命。外公的事情是我跟爸爸在努力，对妈妈的要求是“顺其自然”，但在外公去世前，妈妈也去看了他、两人说了一些不给我们听的悄悄话。不过我想，妈妈跟外公确实没啥感情，这种和解更多是在跟自己曾经的伤痕告别吧。现在我跟爸爸想明白了这一切，自然是每天把她宠成小公主啦！！每天在我跟老爸两个逗比花式杂耍加浓浓爱意的滋润下，妈妈变成了一个撒娇狂魔小可爱，可能是把失去的童年补回来了(*¯︶¯*)我有不少回答都提到了她是如何在我跟我爸头上蹦来蹦去的(｡ ́︿ ̀｡) 比如这个：	又回来看了一遍，差点看哭了。亲人不在无论如何也是一种遗憾，深有体会。或许阿姨的不平凡是源自小时候受的苦难，就像大大今天的伟大有经历文革和上山下乡的磨砺一样。无忧无虑的生活可能会出现钢铁侠，但不会诞生出美国队长。	谢谢	others
电影我看了两遍，要不您先去再学学概率论和语文？	而且谁跟您说要细分到种族阶层都是50%了？说的意思是不会因为你富你就一定能活着，不管你是谁死活纯随机懂吗？	我想说的是纯随机条件下的两个极端情况——所有人类都死了和一个人类都没死，都不能代表最终所有生物死亡50%不成立，这个作者说的这些情况对最终结果没影响。格局不要太小，不要限定在人类上。	others
我英语水平也一般  那就直接开始看notes？  是报名后官方给的资料？ 还是自己要买的？	自己买的，一搜淘宝上一把，官方教材太长废话太多	嗯  好的谢啦	happy
叔叔再见，叔叔我们不约	哈哈哈小年夜快乐！	哈哈哈今天情人节你祝我小年夜快乐你是不是暴露了什么	happy
这点赞同，但是加上一个条件“不可取代性”才能足够安身立命，这种不可替代性可能是一个月，三个月，甚至一年两年，时间越长越体现价值。	不可取代是相对的。奥巴马死了美国照样存在，没有人重要到离开他地球不转。只要我们，有事情来了能搞定，结果让利益相关方都满意，就可以安身立命了。	不存在绝对的不可替代，只是这个替代成本就是你的价值而已。	others
衷心希望你的生活是你想要的样子！😚😋我也会尽量过着我自己想要的生活！🤗	昨晚言辞有些过激，可能是因为答主的遭遇让我心揪，所以多有冒犯，感谢您不计较，祝家庭幸福	不用太在意！嘿嘿～	happy
一种权利等级秩序的表体现和TG带来的下层军队文化的杂交物（中国传统上纯口和高度蒸馏烧酒的只有底层士兵加土匪一类，士大夫阶层一般最多喝过滤加工的黄酒）	弱弱问一句 tg是什么 没想出来	土耳其共	others
不是在洗地。读我以前的答案就能知道，我是那种最喜欢对命运漂亮反击的人。反击时那一路的挣扎让我明白了那其中的苦。理解那些忽然就倒下了的人内心是一种怎样的从挣扎到放弃。我只是希望，不指责不嘲笑更不要发到网上来让大家一起批判	明白挣扎的痛苦，也知道放弃的无奈。只是实在不喜欢用外在的理由去粉饰自身的懒惰，我也明白有些事不是努力就能达到，但是不努力过那有资格感叹时不待我、世道不公。既然选择了庸碌，那就乖乖被订上耻辱柱，为过往的强者作个警醒。	可是，题中的小姑娘并没有喊这些呀？她干涉到题主生活唯一的事是借了50块钱，并没有不还。然后题主就有资格自己在心中嘲讽不够过瘾，还要跑到知乎上找认同，让大家一起嘲讽么？别人要怎么活着，真的能让自己如此的义愤填膺么。。。这种心境不改一下的话，会影响自己以后的高度	others
知乎捡到鬼才了，火前留个名 	宝才，知乎见到鬼了	妙哉	happy
虎摸下乃太懂啦╮╯▽╰╭	看来比你惨点我去泪奔下	咩哈哈	happy
我是好男人如果不是天打雷劈我好悲催想要老婆	哈哈不错	谢谢捧场	happy
打个电话过去看看敢不敢接	暴露了哈哈	哈哈哈接了么	happy
我来自农村。小学时经常帮着家里干点农活，偶尔会得到长辈的称赞，这孩子真懂事。后来，慢慢长大，优异的成绩考上镇初中，学习还算不错，不过就很少给家里干活了。然后，以全镇第一（全县48名，可见我们镇教育有多烂）的成绩考上县重点高中。在高中，高一时有点不适应环境，高一成绩还算比较不错，虽然没太认真学习。高二，意识到该好好学习，可是成绩却只见退步，不见进步，其中原因很多，这里不表。这时，与自己家乡感觉真是越来越远，完全没有了小时候那种能吃苦的感觉。后来，考上这个985末班车学校，一来发现专业并不像想象的那样，逐渐失去了兴趣，大一时挂过几次科。然后呢，人没有原来的那种积极向上，逐渐随波逐流。大三上学期，感觉自己不能这么颓废下去。开始认真学习，开始认真追逐自己的理想。虽然现在还是会迷茫，还是感觉手足无措。但是，心里总是会有一种积极的力量催促我向前。楼主说的那种想奋力融入城市感觉真的是感同身受，羞愧的是我以前没有你那种奋斗的精神。今天，看了你这个回答，给了我一记响亮的耳光。	请问文科理科？	理科，现在机械专业	others
突然就不想结婚了，结婚好麻烦	不要轻易被别人左右思想 万事与你有关 成败都在于你自己 跟别人没半毛钱关系	[赞同][赞同]	others
难听，但是很实在啊。	微博上不有这么一句话么，妹子宁肯给吴亦凡做第一千个老婆也不会看屌丝一眼[滑稽]	如果普通人长得像吴亦凡，可能会多看两眼	others
怀孕生产哺乳你考虑进去了，更重孩子是女人生出来，不是男人，还有一点是两人未婚。如果前提互换动机也是有问题，女方经济实力高过男方，一个比男人有钱的女人废了半天劲所得到的就是未婚生子加上每个月的那点抚养费，这女人图什么？找一个好老公受益更大。	只讨论结果，因为事情已经发生。你只需要反过来写下;孩子判给女人，男的每月给3000抚养费，你又能接受吗？你后面半句你自己收回去，现在这个社会既有男的找代孕，也有女的寻求捐精库，我不知道他们图什么，我只知道不管男女都希望有个孩子。	你在搞笑吧，这题目一再强调未婚，另外就是男方利用经济优势在用法律抢夺抚养权，此问题在男女经济对等情况下不存在的，至于女方有钱前提下更不存在。	others
哈哈哈 反正我不是产品经理	哈哈，机械工程师你好。	嘿嘿嘿	happy
我觉得你说得挺对，买得起的早就买了，炒房的眼睛盼蓝了就爱听暴涨，买不起的眼睛盼红了就爱听暴跌，还是佛系青年最好。真想得开的，像你这个朋友一样，过得蛮好。	我们佛系青年也要结婚啊 像答主的朋友妻子真的太少了 没房子丈母娘怎么给你	我是今年九月份结婚的，媳妇也没要房子，觉得我这人不错，丈母娘家没提房子的事，说在村里住着还舒服呢，挺感谢他们的。所以我们更要加倍努力了。	others
白将军过于真实	涨价后就去抽平安了	现在平安比白将贵了，味道也没有可比性了，好玩的是我评论这两条时，都是刚抽完白将	others
因为我比他更有灵。	我不管我不管，我是爱虾人士，我要求你给我道歉！	哼再吵吵把你也吃了！红烧	happy
我觉得如果不可以一举击倒就会像王娜娜一样被人遗忘，不得了之。在事情真伪确定之前，公众号也不太敢发这些内容。	有证据。	最近那个如家的事情的女生是怎么做的？	others
当时全国有几个万人以上的大厂	大厂和小厂的下岗工人还有区别了？我父亲97年企业下岗，做了半辈子的政工工作，开始学着别人摆地摊卖指甲刀塑料梳子，赔的一塌糊涂。半辈子抓笔写文章的手跟人家一起在电灶厂拧螺丝，现在小指还有些许变形。我父亲的经历和这些所谓的共和国长子有什么区别？哦，对，我父亲没下岗的时候没有共和国长子们的待遇好，毕竟人家是长子长孙要继承家业嘛。为什么我的父亲和他的下岗同事们依靠勤奋努力、勤俭持家重新过上了幸福的，堂堂正正的生活，而这些共和国长子就要涉黑涉黄涉毒？劳驾您给我个答案？	别这么激动，大家讲道理……大厂多说明东北重工业产业比重大，所以整体受冲击的程度更大，这就是为什么您家伯父下岗了还能有螺丝可拧，但在那个西风压倒东风的年代，东北相对内地失去了所有比较优势，真的是连螺丝都没的拧啊，……他们也是被逼上梁山的……只要有活路谁愿意干这些掉脑袋的事啊……这么说你能理解吧	others
所以你就是这种货？干对工怎么了？工商跟我公司授信700亿，过来跑业务的哥们也没你这么大口气啊	你就是典型的那种外行人，完全不了解银行怎么运作，网上有点事就先喷一通，而且你知道我卷的是什么吗？我卷的就是你们这些没事销卡抵制的行为，萌	你不做对公吗？圈子里打听下不就知道了？我有必要跟你吹牛么，还有什么阿猫阿狗问我公司我就要坦白么。再告诉你，除了口行开行做对公是人物外，其他银行做对公的阿猫阿狗就不要假装不是老百姓了，幼稚。	others
你跟我这么说没用，你跟法院说，你看法院怎么判。规律就是这么规定的，只要父母养你小了，你就是要养他老。	也不是没有办法操作的，没有得到老人财产反而被儿子老人一起逼迫女儿养老的可以第一尽可能少支付养老金同时反告儿子不养老，要求儿子承当应尽的义务。	你可以告儿子，但是你告儿子不养老，不影响你对父母同样负有养老的义务。父母的钱给谁那是父母的事情。就算子女确实经济困难也是要适当的给予一定的养老金。	others
很喜欢的一个公众号独立鱼推荐了，独立鱼竟然推荐上海堡垒？？？？	人家要恰饭	独立鱼啊，恰饭竟然。你可以去看看。竟然是夸[捂脸][捂脸][捂脸]	others
虽然我也觉得“何以笙箫默”这个名字很矫情，但“如花”和“若华”作为人名给人感觉确实不一样啊……	我就叫若华，可是大学里大家都叫我如花……	默默点个蜡……	sad
以前不是直接机器收的，以前麦子是人工割的，那会是要打场的，先晒才脱粒，算了，说了你也不明白。	键盘侠也是醉，因为自己家里没地方晒，所以在公路晒就成了顺利成章，成了有理。就跟那些说小偷偷钱是为了生活一样恶心。	我这是键盘侠？你说说我怎么指点江山了？那你的意思是不晒了？都饿死？要我看你才是键盘侠，你经历过么就妄下论断？！你了解过么就在这大放厥词	angry
不够看呐，精彩至极	哈哈，有合适的机会的话，也可以聊聊后面转型的事情。	期待中	others
羡慕土木的，只要去工地一个月，能坚持下来再说。土木的惨状分分钟让人怀疑人生。	it也不好混啊，君不见过劳死的大都是it人	那你知道工地出事死伤多少人不？	others
错！不能吸纳人民参与国家的政权才是异态。宋明清百年就是靠朝为田舍郎，暮升天子堂的科举让人们可以参与国家管理，认可这是“我国”，还有君臣父子关系构成的家国观。当国家只属于权谋者，国盛时尚可太平，国衰时则无人愿为国修梁。	就是一个激励问题嘛，就好比公司，如果管理层都是七大姑八大姨，万年不变，员工肯定会磨洋工、挖墙脚，甚至同归于尽。古代人就很直白，夏纣无道，诗经记载国人发誓宁可他与日偕亡。人活着总归需要出路，一旦绝天下望，谁都挡不住众怒，否则九品中正制不会到隋唐而止。	没错，社会流动性的存在是必须的，总要生活有希望，中世纪欧洲也是又神学又东征，再不济当修士也是路。所以觉得答主“阶层固化是常态”观点是错误的。我国自己都不敢这样搞。	others
我有一个建议哈，不知道靠谱不靠谱    你们可以制作塑料茶杯垫什么的放在纸盒子里，成本不高，上面可以打广告。到时候这些纸盒子什么的被买家扔了，餐盒就算留下也是放在厨房里多。而茶杯垫在客厅放着，很容易就被买家看到，又很容易被买家的客人看到，可以一定性的扩大客源。	谢谢，你说的很好O:-)	谢谢	happy
说自己是广东人也没什么不好的，虽然经常被调侃你们是不是什么都吃，但我可以很认真地回答一句“你长得丑我吃不下”。而且你也不算广东人啊，只能说在广东生活过，有广东给予你的痕迹，但广东人觉得自己是广东人并没有什么不好的，民以食为天，爱吃挺开心的。	去过广东喝早茶呀，吃的东西挺多的挺好吃😁	😊谢谢，也欢迎你介绍你家美食哦……	happy
梅雪烹茶	不是说你是小说作者我肯定是妙玉说的饮牛哈哈	说的挺有趣的看着玉兄被奚落好不开心	sad
你就不懂了吧，月奖金不说了，项目结款了还有一笔不菲的奖金。	那一年能有多少呢	这个不好说跟项目有关，路桥比较多，房地产的话，最令人印象深刻的是一套房子，不过那是房地产不景气的时候。至于领导这个就说不清了。	others
我安徽滁州老家真的是没怎么发展，不是经济问题，是人口流失（恰恰是经济条件变好的人），所以住在那的依然很穷	我这里不讨论是否“崛起”，我本人对“崛起”二字也抱着本能的反感。我只是单纯地指出，答主所说的这么多地方，其实是有很多地方发展还不错的，不能一概而论。答主在第二段里列出的问题，一大半属于精神文化问题，这种冲突表明了旧秩序的崩溃和新秩序的缺失，这本来就是发展才能带来的问题。我部分赞同答主的观点，“崛起”谈不上，但也没那么沉重。	我了解你的想法，答主的回答如果过滤掉情感渲染部分，是有一定道理的，我目前住在杭州，过年回老家农村上祖坟，也会产生类似的想法，或许等过几天又正常了，这就像人们看到奥运会开幕式骨子里自豪感立马觉得国家崛起了一样吧，由景生情罢了，说不定答主刚从北京三环回到了出生的小山村，蹲在村口的小土坡上用大哥大写下了上面那些回答呢，哈哈哈哈	others
谢女士和赵玉红是什么关系？	应该是初期报道写的化名化姓 后来引用法院判决时写的真名	作者不用心啊，哈哈	happy
嗯谢谢组长我在自我调整一段时间试试看可能我还是没能做到去接受吧	接受就是去做忽略失眠之后应该去做的事情没有所谓一个接受的状态让你去追求	组长我也加入进来啦看了您的见解后很开心一直以来我的失眠我都在心的深处明白着因为我迫切希望改变自己的生活方式我现在一直都是堕落着的没有方向的我会努力的	happy
这名字 有点像打网游是怎么回事😳 还有 你确定你是alpha?😏😏	abo设定嘛，要不然叔答帝国alpha·桑泊……感觉剧情走向了奇怪的地方	这个霸气 我喜欢	happy
无聊贴但还可以看一眼	所以看了一眼	哈哈哈哈嗯	happy
每一段感情都需要经历一些风雨和挫折	ll或者短信你要知道一个男的在想念你的时候自然会来找你就算他在天涯海角也会找到你所以姐妹们开心的继续开心幸福的祝愿一直幸福伤心的希望早日走出阴霾焦躁的秋天到了炖点儿冰糖雪梨吧	你说的那张牙舞抓的女生好像我啊哈哈我就是每次都这样不过他也习惯了不过不知道是不是秋天的关系我觉得最近一直很伤感很容易不开心生气	sad
大家快去看答主关注了神马话题！！！快！！！	什么?_?	最令人心动的表白什么的，简直辣眼睛	others
小妹子你上几年级了？	我高三……	那先别谈，你们约定一下，大学考到一个学校，然后随便爱	others
说个题外话，铁道系统对基层也是先严肃处理再说，除了那些每个系统都存在的无法处理的人和事。这一点和医疗恐怕是相通的。	在舆论上嘴软的不多见	错字：对外媒。手机党，望原谅。	others
说了给你妈出殡呢……你爹死的时候你不是出殡过吗，流程比较复杂…你亲爹死了之后你不是认得鲁尼当爹吗，忘了？	你看你那一脸B样，真的是悔不过当初，你爹妈看你这B素质，真的，骨灰盒都要气炸	哎，少点业障吧！你亲妈都被你害死了还不醒悟！！？	angry
当然词风的混乱是不是也可以理解为意识流呢？	是啊，但这并不意味着现在他写的不好就不让人说了。	不是不让说，我就发表一下见解嘛[爱][爱][爱]	others
就怕你没有能力。	那你有胆子说么？	天安门城楼上那个像能换成俺爹吗？	others
日本战国时候全国有1400万人口，中国王朝末年的人口，比如汉末和明末，人口甚至还没这个多，日本战国的军队怎么也不会比中国内战的军队少	村长菜鸡互啄那是一国都没拿下来石高少所以人才少，平安朝太早，但镰仓时动员起二，三十万军队还是可能的（当然我指的举国之力），另外，不要笑人屁大点地方有60多个国，令国制学的大唐，所以这些地方又可以被成为xx州，大唐有600多个州县，别人还是有自知之明的。	看你的发言简直就是智障秀逗了	angry
你没有错，离开他们？	我也许快离开他们了吧，只想给钱，不给感情，甚至多钱都不想给，只想还债。	一样的心态，有钱也不愿意多给，因为觉得他们不值得	others
对，就是搭配西裤很麻烦，西裤线条感，正式感太明显，和一般一般大学环境不搭。	我觉得自己住家还行，住校的话搭理真是麻烦～宿舍要是小，挂都不好挂	恩，打理确实是个问题，尤其有的大学限制功率，连熨斗都不能用。	others
哈哈哈，所以你和三三有故事么	第一次看见破万的评论，大神呐	客气客气	happy
谁告诉你的	300年	是么，既然都习惯了怎么现在不裹了。	angry
80周年校庆老校友返校还在说，这楼还没变啊！	山东大学的？	人大，山大也今年80校庆么？	others
滤镜真是厚，这个小傻纸会有人迷恋？先去掉眼镜再说2333	并不是本人，无所谓	(°_°)气氛一下子严肃了	others
您好，能不能假设一下房价一万一一平，工资四千出头的公务员生活质量如何？坐标浙江台州（微笑）	咦，这么晚还有人，你是工资底吧？算上补贴听说浙江的标准能吊打深圳，我们这是粤西北算山区了	为了买房子愁失眠了呢，压力好大	others
怎么回事	回复几天	中	others
对不起我和你不一样 我希望我爸妈能拿养老金 而且 你脑子不好使 打扰了	你脑子好还说这样的话？那不好的时候....肯定惨不忍睹啊	哦	angry
我们公司是一家非常大的央企，人事关系错综复杂，我被人背后开枪少说也有几百次了。有些时候你不是猎人就会成为猎物，哥们儿别总是孤零零的当靶子，也要好好保护自己啊。	一看你，一看你说这话就知道，有时候事件是相互的，你把别人想的复杂，说明你也不简单。	不复杂点没法生存啊。	sad
是的，你说的对，也有很多老年人喜欢。	虽然妖猫传不是一部传统意义上的好片，但是也有它的灵魂和出彩的地方，希望你也能尊重一下喜欢它的观众们，谢谢	真诚的表达是最大的尊重	others
您看得懂“例如”是什么意思吗？那张图里有27个问题，根据Richard的理论，对这27个问题的回答可以反映受访者的道德水平。您还是疑惑可以去看原文。得到类似观点的研究有很多，我一共举了两例，您能举出一项研究证明受教育程度与道德水平呈负相关吗？	另外知识分子坏起来草根真比不了，毕竟当邪恶和知识结合，谁知道会发生什么	因为在知乎答题毕竟不是写论文，所以我引用的论文中的theoretical framework 我都没有引述，否则答案篇幅就太长了，其实这些研究的逻辑结构都是十分严密的，我说了您要是怀疑他的研究方法可以看原文。	others
谢了，亲，咱俩有缘	一年多了，已经不是1111了，那就再补个赞	我也给你个赞	happy
写的不好吗亲？	就是写得太好了【手动doge】	哈哈哈，谢谢夸奖	happy
请问您有看到答主玩忽职守了吗？答案中列举的也就是一部分教师的工作，还有与课业相关的以及领导布置的各种任务也已经满满的工作量了。答主并不是说当教师混日子就好了，只是要教师学会保护自己，这个身为人最基本的自保能力，为什么教师就不能有呢？	麻烦看清楚我前面的评论再说话，我一开始就说的很明白“保护自己是对的”，而且我还把这个放在第一句，就是怕招来像您这样莫名其妙的指责。至于玩忽职守，我没给答主扣这么大的帽子，但是作业尽量布置的少甚至不布置，而不是根据学情来安排教学进度；上知乎搜学生对老师的想法然后一条条照着做，这些难道是负责任的表现吗？	三流公立，您可以了解一下多流私立。谢谢	angry
瑞士现在天气咋样啊	报告洛桑山区表示最近下雪了	我准备去montreux跟vevey哈哈哈	happy
中国国情和美国有不同，我们的农民远超过美国，大学生比例远少于美国。能给一份中国数据么？	统计局有相关的数据，可以找找。其实在数据披露这块，政府做的很尽责了，需要的数据大都可以在相关部委的网站上找到，特别是统计局的，数据超级强大	数据的真实性这块，某些方面还是很假的。雾霾指数作假上了国际新闻了。希望收入这块没有什么需要作假的。	others
答主有考虑过财富和受教育程度的因果关系真如您所说的那样吗？私以为两者关系类似鸡与蛋，互成正相关关系。希望答主能够考虑上家庭收入，受教育程度和孩子收入三者之间的联系，而不是单单拿出其中两项的数据做回答。个人认为在中国当下社会中，父母收入的多少才是决定孩子以后收入的主要因素，受教育程度也在很大程度上受制或受益于先天家庭环境。	一些统计数据说谎的例子，可以看这边	看过的 谢谢	others
答主辛苦了 另：谁告诉您新加坡 荷兰这种地儿不重男轻女了	新加坡的鞭刑不是只针对男性吗？众所周知，国父李光耀就是著名的平权主义者。所以新加坡的法律是非常保护女性尤其是离婚妇女的啊！有这个就够了	你去荷兰的时候看橱柜了嘛？新加坡房子也是兄妹姐弟里给男的多啊 丹麦那倒真是做得好 各种平权	others
答主你姓廖吗？	不是哦	哈哈哈，那你姓啥？	happy
嗯，多角度是挺有必要的，但“纯商业”是否限制了角度的范围呢？当一个能量大到足以影响国家的时候，就不再是纯商业了，我是这么觉得的。	今天的阿里巴巴确实很有影响力，现在美国人入股阿里巴巴或许有战略考虑，但软银投资阿里巴巴的时候，绝对没有期许今天这般高度。	是的，当时应该还很难可以预想到这高度，只是到了现在，已经比较难将“民族”割舍开来，或许也是自己胸怀不够宽广的原因。	sad
吴彦祖么好多女人的梦中情人	我就是觉得这张照片比较帅人家喜欢华仔哈哈我觉得吴彦祖和那个美剧生活大爆炸里的谢耳朵很像	哈哈哈哈华仔么我还是喜欢吴彦祖哈哈我觉得楼主好可爱哈哈	happy
超恐怖的，每天早上6点就没有位置可以读书了	考不上了 😳😂😂山西艺考生 只能报一个志愿 给了曲阜 现在准备复读	加油吧	others
可能我刚毕业感触不深吧…我还是充满希望的，不然也不会回国…我就觉得做中国的老百姓很幸福…	每个人生活环境和境遇不同，但祝你好运	谢谢啦*罒▽罒*也祝你好运	happy
额哈哈眼斜原来是回jing的啊	嗯嗯你翻唱的特别好听就直接跟着你唱的学起来了	谢谢鼓励哦咱们都加油	happy
问题这身肌肉是换的，大部分人没变现渠道，而且说实话也保持不住	都有了这么一身肌肉却找不到变现的办法，那我只能称这是智商问题了	你要知道变现需要寻找渠道，单纯有肌肉不用多久就保持不住了，而且健美肌肉对身体有损伤的	others
私底下有的卤煮是男是女	楼主觉得小学生没啥好补的哇初高中学业吃紧了补一补倒无妨女的这娃子从咆哮组过来的么哈哈哈	是的哈哈现在小学生也不得了很能调戏老师的	happy
QQ家园玩过吗，关闭了	玩过…手点，按键机…	对呀，那时候关闭了，里面的数字大神充了这么多钱，然而怎么赔偿的不知道	others
那东北和丁丁叫啥？😪	j8啊	😂	happy
那。。你卖身吧	。。。只卖身给萌妹子的，糙汉子起开啦，起开😣😣😣	歧视！赤裸裸性别歧视！	others
营业额不走公账走哪里？天猫只能提现到企业银行	可以走私账，不过要点手续费	走不了	others
那是我邻居，住我对门	那他性格是不是比较活泼的那种啊，😁😁我是她的迷妹	我觉得她是我亲弟弟，嗯，弟弟，男的	others
男的可以做月嫂的	666，好像也有男护士	本来就有啊，毛不易以前就是护士	others
Base和quant差不多，期权据说可能会double，甚至triple。。。去做DS吧少年	我老本行就是学统计的（大哭）	我知道啊。。。我大RUC有好几个做DS的	others
你不是逻辑有问题，就是12306利益相关者，简直不正面回答问题。你的回答中，标明该技术难题主要在于，在开始售票开始的高峰期，短时间内大量的请求和订单都牵扯了数据库的及时条件变更。而这则需要超强的系统关键节点的单线程处理能力。我的评论证明了，你的短时间高峰大量牵扯数据库变化的假设，是不存在的。明白吗？因为通过业务逻辑设置了各种条件，使最后能发出下单这一个条件的用户请求已经非常少了。所以在怎么处理，技术硬件都不是问题了。明白了吗，这次我要跟你说的。所以你说的卖超的问题，如果最后有条件下达该请求的用户只剩下100人去跟系统核对10张票。你觉得处理不了，还是硬件解决方案问题？你所有的硬件需要计算的需要假设都是错的，还谈什么。你的思路是把12306按照股票交易系统那样即使成交去设想的。脱离实际。你都没用过12306还谈什么？	你得证明，开始抢票后各区间出票就是之前各区间预留的票，而不会有增减。很显然，仅凭你“买始发站到中途没票，始发站到终点站随便买”只能证明座位复用不是全弹性的，也就是不会把某区间空余票全部分配到其他区间，但不能证明没有做一个部分分配的操作。比如全程票预留1000张，某区间200张，开始抢票后系统自动为某区间分配了多100张票，结果这300张区间票还是被抢光了，全程票剩了200张，也符合你现在看到的现象。	复位  只要不是实时的 对计算就没有压力 明白没 每段时间复位一次就行了   。你的智商真是捉襟见肘啊	angry
美国自黑也丝毫没有药丸迹象。。。	这话说的，有能让你看着吗，是吧	当然。。。像割耳巴那时候是真的黑道点子上，结果就是。。。	others
我也是没有真相	我也在等真相	嘿嘿真的很漂亮	happy
是嘛，我之前用的还没修复	看版本的啦，一般ghost的sp3自己把自动更新关了，都是存在的	😂	happy
在今年夏天的时候，我就发现IPHONE自带的温度和墨迹天气不符合比如在西安高温的时候，真的特别热特别热，昨天37度今天38度，但是绝对不是一个等级的，感觉怎么都在40度以上了。  我大概距离说一下 西安最高温度那几天墨迹 39  IPHONE 47墨迹 37 IPHONE 40 墨迹 34 IPHONE 34  大概是这样的，我一直弄不动为什么官方连一个真实的数据都不给我们，不知道墨迹能不能代表官方，但是至少能代表中国的温度指标吧。    后来得知 法律规定高于40度要放高温假。所以。。   我宁愿报道实际温度取消高温假，也不愿意被人当傻子 睡在套子里。   所以我挺你	47℃你是认真的吗？重庆的沥青路面晒软了的时候气温也不会超过45℃，何况西安	我大概距离说一下 西安最高温度那几天墨迹 39 IPHONE 47墨迹 37 IPHONE 40 墨迹 34 IPHONE 34大概是这样的我之所以说大概 就是因为我没有准确的数据， 我在之前的回复里也说过了，政府在2度内误差，  这个温度查到我们西安全年最高温度是33度   首先选择地点，然后选择在历史气温那一项，可以选择一个月的温度，比如选择7月份的， 7月份每天的温度（最高温度和最低温度）就可以显示出来，下面还有一个折线图可以方面看到最高温度，我已经查过了，西安最热是7-8月 当然你如果不相信我可以全部查每个月，结果显示西安最高温度是在33度	others
坐标赣州，刚递辞职信，C类，开放渠道渠道经理，之前还可以拿个万儿八千，结果领导看你工资比他还高，找理由就是不给你发这么多，说提成只能四千以下，然后给你改考核，就是让你一个月两千多工资。现在已经找到一份工作，一个私企集团公司的市场总监岗，下周办入职。人家底薪就给十万一年还不包括提成。	请问市级电信技术方面待遇如何？	正式工四千左右	others
最开始是有研究说强奸案79%是“熟人”作案，到了上面一个答案变成了99%都是熟人作案，好了到了答主这里就变成了“而且强奸案都是熟人作案”	你到底想表达什么？	我好像没有表达什么吧？	others
可能我思想异于常人。我不觉得生孩子和结婚有必然联系。只是天朝不允许未婚女性生孩子。（勿喷）	不允许未婚母亲是一种赤裸裸的性别压迫	这是为了保障婚姻的利益，然并卵，找代孕、找情妇、找小三还是会去找	others
分时放票原来实行过，后来不行了。分时放票导致的就是你这个小时买不到下个小时还要强，一次性放完就是你买不到就是买不到了，可以去想其他办法了。而分时，你抢了八个小时还是没抢到你会不会骂娘？	层主不看说什么还特意回复什么呢，都说了分票是伪命题，需要的是分人	又仔细看了一下，你的意思是买不同的票去不同的网站？广州部分在广州的网站，北京部分在北京的网站？那广州开往北京的呢？它经过的所有站点分别在不同的网站卖票，那这些网站互相之间不用交换信息？终究还是要一站搞定的	others
东北没有妹子只有汉子和女汉子有啊我以前的家的对门就是女主人是朝鲜偷渡来的	哈哈东北人的皮肤都好好好羡慕啊不过话说回来东北妹子都是御姐范这样说你是朝鲜族人	东北人皮肤不好啊但是白太干了每次回家都觉得干的要死我不是朝族	sad
不然大概率是地球上多少万亿的昆虫死了一半人类一个没死。这有用吗？	怎么会大概率？就因为人少昆虫多？你对概率有什么误解？	灭霸在遇到奇异博士的时候的原话。咋没说物种和物种一样呢？您好歹先看看电影....	others
（中国农民调查）一书。第四章第二节  有你这个问题的答案   感兴趣可以去看看	其实我知道原因，跟你说的差不多。我主要想指出，农民没有退休金，是国家的问题，不是农民的问题。	啥说什么大实话	others
谢谢您的耐心回复，还想请问一下政审的话，需要准备和注意一些什么？还有事业单位的计算机岗位一般都做些啥？试用期内有什么特别注意的	政审按要求提供材料就好，只要没有犯罪记录，在学校没有处分都ok 。岗位的事无所谓，很少有按专业定岗的，或者岗位一成不变的。试用期勤快点，老实点，随随便便就过去了。	好的 非常感谢	others
感谢回复！问题就在于时间较赶，通过面试我要给答复了，直接签三方协议。因为教育集团处于创业时期，很新，不知如何作更多的考察，（他现在已经有一些项目，比如留学中介、双语幼儿园，可以从了解这些项目入手？）之前没有接触过教育行业，不知水哥能否提供一点参考，十分感谢。	面试时问一些针对性的问题就好了。项目的负责人背景，三年计划，对你工作的期待等。让对方明白你也很慎重，别觉得你挑剔就行	感谢您的回复！👍	others
为什么说现在也是？没有看懂啊……现在房地产行业泡沫不是很大了，如果破碎了，那不就悲剧了么	我从05年起就认为地产没有泡沫，很多人拿日本的地产作类比，单纯的认为是价格过高引起需求不足而下跌。但实际情况比这复杂得多，都认为10次危机9次地产，实际是10次危机9次能源。	哎，其实还是我想多了，就算房价高了低了又能怎么样？该结婚还是要买房，毕竟刚需，真是到时候了，不买都不行丈母娘也不同意呀…	others
那就要看你所谓的一般网游是啥了，例如溺水涵？（滑鸡）	比如跑跑卡丁车（好像暴露了年龄）之类的，cf或者cs	2－3000完全满足需求	others
蛤？为啥？（怎么感觉被嘲讽Orz...）	木有……当销售也没啥不好啊…等你毕业了就知道了的…我不过是列了一些事实的缺点，没啥可低落的，真心喜爱这行业的不会动摇，有天赋的不会迷茫，已经走上这不归路的也没机会回头了…所以…举一个我年轻时候看得老电视剧的台词吧…一夜思量千条路，明朝还得卖豆腐…	好吧。。。不打扰你了，要回复这么多。。。	others
长春一汽搞改革，干部起立重新竞聘，然后某民族品牌直接把招聘台摆在了研究院的门口	你也说了是研究院门口	恩 只要技术人员	others
有人抠过肚脐眼里的东西嘛	拿螺丝刀抠过没事儿	哥们儿你是把肚脐儿卸下来了么哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
再者，如果这位教授要拍广告，说一句英语，看清楚是一句，他如果去练习，你觉得他练不好么？何况是广告中一句，没有nl，没有th，这位你尊敬的教授的学习能力，请不要低估他好么？	我尊重教授的一切方面，并且我很喜爱他的为人。人的专注或者天赋是不一样的，有的人对于科研很牛，但他也有弱项，我并不是低估，我是很客观，就教授这么浓厚的口音，确实很难想象他说出native speaker的感觉。我有个师兄是个博士，有次我们交流一个稿子，我说他发音太Chinglish了，结果纠正了一上午，他也没能说出native speaker的感觉，甚至一句都没有。你也许很有语言天赋，很快就能掌握，但不是每个人都这样，我并不是低估别人，而是正视问题，不是说他们不行，而是他们需要花更多的时间才能纠正口音。讲带口音的英语我是可以接受的，要不要纠正完全看个人喜好，不必要看人眼光，生命有限，我相信教授的意思也会是把时间花在更有意义及更擅长的事情上。（另外教授是04年获得博士学位，曾经在澳大利亚皇家布理斯班医院临床研究中心待过2年，也在美国德州大学医学部待过1年）（前两条不小心打错字所以删除了）	其实说一句广告不需要有native speaker的感觉，好歹把love别读成lowe对吧，我在别人的回复里说，只要求她说的一听就是，嗯她说的比大部分中国人都好。大部分中国人，就是普通大学生，说这句话，练习一下，也不会说成lowe吧	others
国家需要我这种脑子进水的对吗？[捂脸][捂脸][捂脸]	国家需要你这样讲奉献的	[捂脸]脑子进水的	sad
不是本人意志下发生的性行为，我都报以同样的同情…	说是可以这么说啦	确实是真实想法，希望社会越来越进步开放，感谢作者这么好的答案！	others
想起我们这一家拉面馆，小孩子十岁左右，不上学就在店里打工端盘子╮(╯_╰)╭当时还震惊的不行	对啊 我们这边的兰州拉面也是一个小孩天天端盘子，店里还有一个十六七岁的姑娘。	对，就是这种的，好几家都这样	others
我是第一百个赞你的哈哈哈哈	缘分啊要不要在一起？	😂	happy
就是这么简单，我从来不浪费一点点，自己珍贵的精力。我这么努力工作，不就是为了可以选择自己喜欢的生活嘛？既然我已经做到合法，为什么还要留一个让自己非常不开心的人在身边呢？我没有这个义务。	你妈对你外婆怎么样？	在一线城市，有个重男轻女的家庭，是非常丢人的事，因为都是独生子女，我身边都是留学生。家里重男轻女意味着什么？意味着家里受教育水平很低，另外，意味着你们家起码是5线的山坳。所以，他们正儿八经是我的阻力和耻辱。	others
鱼腥草注射液给母猪输液，效果良好，没任何不良反应。	母猪多重，注射液能打多少，抛开剂量谈效果都是耍流氓……	300多斤的母猪，产后消炎注射，兽用的10毫升一支，用了一支。	others
他们才不会管、等真的出现了这种局面，他们又可以写新的爆款文骗钱了（滑稽	他们本来就是迎合一种小心思，日子过好了，妥协的少了，有很多人就认为自己可以要什么有什么了，这种小心思是不可说的，但是有些文化人可以投机，把你所有阴暗小心思都变成堂堂正正的公理，总之不是你自私都是对方的错，这种无底线迎合自然很符合很多人的胃口，等玩脱了自然他们有借口推脱责任，然后再找下一个热点	人还是过得清醒点好	others
ccv遇ccn女神变女佣已被分手	月摩羯果然都是闷得要死啊我还以为就我自己是呢	我不闷的我一般很活泼	others
你不去心疼父母，来心疼她，我夸你爱心泛滥，有错吗？	你的爱是有限的，只能给父母，给比你惨的人。对吗？	你没独立自强，不懂人生的艰难，这是好事。	others
你把我发给你第二个答案看完，看看有没有影响。	剧情都是假的？我看链接内容是说马关条约签订不那么悲壮吧。	就是说根本没有一枪换一亿这个事，还有一个实在找不到了，就是解释肃字签名的，根本不是他羞愧难当，然而李鸿章粉一般都用这两件事吹捧李鸿章，这两件事最早也是出自走向共和，所以用走向共和评价李鸿章不那么合适，因为显然作者带了主观立场在里面，就是要吹一波李鸿章|･ω･｀)	others
亡友安魂曲	我有要傳給你嗎	_url_谢谢	others
呸什么呸那是我	说谎什么的就是要理直气壮是嘛	我没有说谎	others
勾搭螃蟹吧现在我一心向着点点了没办法159娇小姑娘我最爱啊	热泪盈眶啊亲	没办法真心喜欢你了为你而沦陷啊·呵呵	happy
不是为别人的选择负责，应该是百度为自己的产品质量负责，换句话说就是我在你店里买了东西，结果东西还没用几次坏了，所以你这个东西是不合格的，你要为你的东西负责。	就是人家生病在百度搜索引擎求助后出现的是百度推出的广告，it公司百度此时要为他的广告负责	差不多吧，多了解百度就发现百度就是毒	others
每次一看到什么数据就是本科以上怎样怎样，本科以下怎样怎样，这大学上的…唉…	我考研认识一位女生，专科学临床，然后专升本学护理，然后考研学毒理学。真的是相当佩服她，对学习生活都乐观，认真和执着。	我现在也很乐观，谢谢你	happy
希望如此，到时候我愿意亲身体会你说的。	你的学识水平，知识量等等增长最快的肯定在大学。就单纯说课本，高中才几门？大学多少？更别提那么大一个图书馆供你看你想看的书。	嗯 我只是觉得答主说的为了考试什么都不做是错的，至少我不会这样，当然我也知道什么时候该做什么事的。	others
我也觉得是，更何况我当时还拿着一份三万一月的工作	只能说这么好的平台被这个hr毁了	是这个平台把hr搞疯了吧……	others
额。。。。。我哪知道怎么个情况。。一股清流激荡的我们就拍了屁股啊啊啊啊。。二十来个人二十多秒啊啊啊啊。。	嗯任性！	心疼自己！！	sad
小哥哥，你很英俊啊。ps：知乎也是互联网公司的，他们当然大力宣传程序员，这样员工才能便宜些啊。	你发现了盲点！	什么盲点?[好奇]您指什么啊	others
这个吗，可能你还没看足够多的文献的缘故吧	简直秒回！！看别人的文献觉得好有道理，可自己做东西的时候找变量好难，做回归没有几次是有想要的答案的，但是自己的模型似乎是说的通的样子。建模型整个弄下来很爽可是实证证不了就很气馁....真的是不太懂论文...	可以先复制别人的文章	others
张桐我挺喜欢的笑嘻嘻感觉很舒服的女生谢航之前不是有一个采访的说是好朋友么蒋小康走的时候王小草哭得那样	是说话蛮得体很会做人的样子觉得她略像那个台湾的通告明星小甜甜	跟谢航挺配的挺好	others
前九条都明白了，就最后一条没明白啥意思，反应慢，没办法。	哈哈哈	莫要笑，心好虚	sad
现在的直播是最厉害的！	直播洗钱找公司老板嘛？不太可能吧	找到老实人一个，大家来欺负他！呵呵。	others
钱呢？加大征税？	减少援外就行了	援外其实为了发展国际市场，帮助中国完成产业升级	others
[思考]捕抓到一只万恶的小资本家	人家是资本家的接班人，而你我是打工仔的接班人 [捂脸]	其实差一点我也成了资本家的接班人，无奈老爸被自己的亲兄弟坑了。然后我就变打工仔了，不过辞职很久了，目前做宅男。[大哭][大哭]	sad
他是真的很喜欢我爱我那种可是因为我不喜欢他呀他觉得舍不得以后没什么机会见面毕竟如果我没离开公司还会多多少少会碰见当时真推不开他也没想把我们之间好同事的份上搞乱搞得不开心这种如果你说他不尊重我我也不知如何解释	嗯反正每个人想法不同吧我也真心喜欢我一个同事之前也跟她玩的很好她也是不会喜欢我我也是离职了我也有想牵她手吻她之类的想法不过我还是比较尊重她吧可能男生还是坏一点好吧我也不懂	感觉和我和他相似是啊我刚才推不开他他也好霸道的推不开他自己在牵手自己在吻我没半点动心没动情	sad
那人抄袭~还不表明出处	就是 在微博上看到有个博主抄你的回答 质问了一波	谢谢您	happy
我还觉得海星[思考]，反正也不是谁都能成为方文山嘛	答主觉得他早期的比近期的好一些	同意	others
大家都说屎香  都吃了 都知道香不香	我不是这个意思 	那啥意思。。	others
竟然这么多耐心回答的，所有人被你萌到了，哈哈	所有人被我蠢到了。。。。	哈哈	happy
还是和高手过招更能提高自己吧。	这种自报家门式的“过招”能提高个啥？	哎？我是顺着你的比喻说的。难道你玩游戏，不和别的玩家真过招，而是玩自报家门吗？我说的就是实力上过招提高自己。你这么回我的话我倒是要重新审视一下你说的话，你所谓的低级房是实力上虐菜，还是自报家门上虐菜？如果是前者，如果你说的是后者，那我觉得你所谓的低级房虐菜也是没啥意义的，用你的话说，“能提高个啥”，心态摆正在高手区也挺好的。	others
7，没想到一个门可罗雀的实体店厂家补贴一年8W+，0顾客也能挣钱  （请教一下是什么品牌商这么牛气）	服装业有。如在核心区开门店，厂家给䃼贴。当然，大部分大品牌是直接自己在那儿开形象店，亏本树形象。	感谢提供信息^^.	others
杂种除了乱叫不会别的了，跟你爹一个德行	你也就这个段数了，拜拜，死爹货	你妈活不过今年了，。	angry
不是我把自己当发达国家国民了，而是国家把屁民当发达国家国民，然后再按发展国家治国。你语言过关的吗？	国家把屁民当发达国民，你搞笑呢。	中国收税全球第二，你自己去知乎搜啊，手癌么？	others
uc浏览器你这样肆无忌惮的卖萌可以么劳资被	看我广播	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
连云港，你没见过不代表没有	那是你们连云港，不能说江苏每个地方都很多。	苏北的都挺多，这样说可以吗？有必要跟我争论这个吗？	others
谢谢亲爱的不过我担心是不是男友只对妻子好对女儿如果像我爸一样怎么办	我觉得如果你男友对你很好很好一定是个温柔的人一定会对你们以后的孩子好的我爸对我妈唉这是我最难过的事情	感觉如果父母感情好孩子特别有安全感	others
许多答主和评论者？我看了前十个答案及下面的评论并没有看见？真对不起我看来需要去同仁医院了。	你在这样的答案下面说没看见，我也没有办法，去不去医院自便。不用回了，争论点太低级。	您果然高级。	angry
维基百科的权威性姑且不论，麻烦你再看看哪句支持你『CIA编了散播到这些地方的』这一判断。	那你觉得他们是帮助这些笑话在美国散播？	不要模糊焦点，重要的是你所说的没有论据支持。	others
文章中我已经说的很明白了，农村老年人最大的悲哀就是没有医保没有退休金没有养老金没有养老机构，丧失劳动能力之后只能依靠于子女孝顺。这是社会和政府的责任，老年人更多的是死于资源的绝对匮乏而不只是子女不孝。	新农合每年缴费几十块就可以报销，很多人不去交这个钱，等真的身体出问题发现都不能报。这能怪谁呢。	我在文章中已经说清楚新农合的问题了，看清楚再来喷谢谢	others
我觉得还是有感情的但是他觉得只要分开不难过就是不爱了我对他这个理论实在无奈	能分开的就是不够爱你自己想清楚吧	我知道他没那么爱我他也知道但是我还是舍不得	sad
并不是故意针对，只是统计出的数据就是如此，这样都看不懂？…你这专科上的…哎…	你看不懂我说的我也懒得和你解释	同上，你看不懂我说的我也懒得和你解释	others
呵呵，像你这种满嘴跑火车的，说些毫无事实根据的，也就没有什么争论的必要了。	是啊，毕竟骡粪都是选择性眼瞎	笑尿，那你倒是拿出C罗强奸你妈的证据啊	angry
成果不够，学校差，联系了估计也会石沉大海[捂脸]，现在已经准备毕业论文开题了，打算多发几篇文章，提前写好毕业论文，做好充足准备之后再联系。	考博关键看导师关系，你发几篇都不是主要因素	嗯嗯，会尽早联系的，谢谢[大笑]	happy
那你们是没拍。拍起来连大夫都跟你们一起笑了。就不用憋着那么辛苦啦。。	画面感太强，哈哈	开心就好啦。	happy
东西都是自己做的，呵呵，不知道你是哪个国企，反正我在的国企是有IT部门，但IT部门自己根本不开发系统，都是找另外专业化的公司开发系统，而且都是花的大价钱	我们有专门的运维、功能、开发人员	我跟你应该肯定不是一个国企，照你的说法和我的认知，我们公司应该更有钱，其实不用知道你在哪个公司我也知道是我们公司更有钱，但我觉得你们IT部门更有价值，我们IT部门就是个提需求给系统公司的部门。PS：公司有钱不代表基层员工有钱，我就是每天刷盘子的：）	others
乒乓球真有趣！下次还能一起打球么？	居然在热评看到tako头像	嘿嘿嘿，一不小心就萌上了小章鱼	happy
张小斐原来应该是准备一段地下党接头，结果被沈腾硬生生变成YP的了~宋轶是想扮演个让别人让座的，结果沈腾够狠，直接公交车司机。。。	搞错了吧，明明是看房的	是吗？看房还要互传双方照片？	others
那八骏图确定是假的，人家真迹可是有区怀孕的母马的。	你这个区(pi)是认真的么😂	打错了，手机输入太不方便了	others
同行十二年，不知木兰是女郎	hhh，这个回答很皮啊你	所以我觉得花木兰这个角色不应该让刘亦菲来演，答主完全可以胜任	others
难道你没有相同的赶脚吗	物業的工作完全是自己嘬掉的工作沒有好與不好只有能不能勝任	不说具体的看lz行文就是个喜怒喜恶都直接表达的简单姑娘不然也不会删你留言对吧哈哈挺好的要不你也征一个	others
热血北京的马尔斯在迷笛组吗	求舌吻	我靠还有求舌吻的啊来我这里登记一下哈哈哈哈哈哈	happy
有个疑问，说实话以你的营业额，做个银行循环授信，随借随还，利息至多七八里到一分，为何不用	做天猫的，营业额和流水都不会体现在公司的公帐流水上，既然不走公司流水，你哪来的账目给银行看？	我这的地方商业银行客户群也包括个体工商户和小微企业，私帐流水，记账软件等等都可以采用的	others
hiahia～～没见过，再见你比我有见识 不然也不会在这跟我撕我真是回你们回得心累 一大波在用“身边”有钱人案例来教育我 谢谢你们 我才不会蠢到跟你们讲“才不是呢我遇见多少有钱人”来回答 那也太低级了 又及：想清楚你努力上进的意义 如果就为了追别人的脚步 怕是一辈子都追不上 万事都要跟别人比 穷一时没什么可怕的 后面那句我就不说啦 想听私信我来对了 这段话不是说你 是献给作者的 他回复我又删除 回复 我也是很无力以后你们还要回复我 那我就不搭理啦 虽然我就是个倔强的话唠 在别人写了这么长的帖子下面吵什么吵 人家写这么长也很辛苦的 要和我理论的直接私信找我来～～嘿！巴扎嘿！	另外我想你的这个回答透露了一个信息……你就是那种一周不会换包的有钱人。所以，你根本无法理解穷人的惶恐，屌丝阶层的恐惧。所以，你才会纠结这种细节。你看看答案里那么多回答自己亲身经历的人，真的都是奋斗中的普通人。也许一辈子也不会把钱花到驴上。因为还有那么多更重要的事。	写的太长没看清意思 你说是啥就是啥吧你开心就好 么么哒	happy
本来还以为你有啥高论，看完之后.....好好高考，没事不要逛知乎，你先去看毛选再来谈红旗	一般知识水平太低的人都喜欢这么说，因为你这种人讲不出具体的过程，只好假装自己是权威来吓唬人	嗯，你高兴就好	others
还有请不要找极端的例子来搪塞我 你不认可的话是不是能代表你的看法？为了辩而辩就舍本求末了。还是再问一次你怎么看？为什么？	我不明白我说的例子怎么极端了？因为叫了一声喂就被怀恨在心这种事本来就不常见，而我举的例子的发生率并不比“被叫喂就怀恨在心”的几率小啊，怎么我就是为辩而辩了？给人扣帽子就显得你有道理了？我的看法我不是都说了吗？你还问什么怎么看？	找一个人是很难阿 发微博就能找到人真的很奇怪 即使告诉你在哪小区在哪大学 你也不可能将人找出来 要不我找个大学生发给你个微博号你去找找试试？还有你认为找人能坚持几天？ 记忆力能坚持几天？	others
求室友那个贴！（感激脸）	搜 我觉得我室友喜欢我 ，但作者已弃了﹉哎，到目前看过两篇基腐的我，希望不入这坑😂😂	吃一口安利！	others
不是明事明史学吗	明朝那些事儿可还没有把魏忠贤洗成大忠臣，明朝的大救星。	明事被嘲的也不少	others
帅不敢说，但是赤激👹	太有画面感了~不过幸好屁股没事儿😁看客有看客的happy，这份吃鸡 只有坐下去的人独享(^з^)	😄	happy
1.我只知道你在深圳工作，买深圳市医保是应有之义，但是你在唐山，连云港工作，买深圳市医保干什么。2.如果在农村，新农合可以在县城直接治疗，你的医保在哪里，就先到当地治疗，医疗水平不高，到大城市也不是不行，只是需要将发票拿回当地报销而已。现在大部分城市一个三甲医院的发票，都可以拿到当地新农合报销相应的比例。3.深圳医院，别搞笑了，连一些二线城市都不见得比得上，水平远不如广州，更不好跟北京的相比了，所以不说前面#1,#2，光是医疗水平深圳也排不上。当然，隔壁香港倒是非常好，这个不否认。4.你活了20多年没去过二甲，不代表全国绝大部分人都不用去，这里讨论的是全国普遍现象，自己上亿资产，不代表全国人民都看10万是小钱。综上所述，10万元医保后自费，对于绝大部分病，绝大部分中国的大城市，绝大部分的医院都不是问题，这才是之前我一直持有的观点。	保险公司你家开的么，重疾几百块😂	保险的事没了解就不要断定没有，现在只要有心，线上线下都能找到几百到几千的消费型保险，足以覆盖绝大部分的疾病。	others
究竟是清醒时间还是眩晕时间呢	试一试不就懂了(´,,•∀•,,`)	每天都试三四次，感觉也只是庄周梦蝶式的发呆而已，不会是一种正常清醒的状态	others
可是我这两天格外对他好他都吓到了他问我为什么我说我看你不开心逗你开心啊他说你不用委屈自己不愿意做就不做啊我无语我是故意对他好的那你的意思是我现在开始要翻脸了吗然后爱理不理的让他纠结去吗我们同居了两年了本来明年要结婚的现在闹得我到底怎么办好哎	干同居2年了还闹出这事儿此男极度不负责啊这是要丢掉你的节奏	所以我很不甘心	sad
为什么不主动，因为主动了真的没用啊，她不喜欢你就是不喜欢你，死缠烂打能追上都是10年前的套路了	你回复我的话可以直接回答这个问题了哎~不是针对这个回答哇	嗯	others
我还以为是轮子哥赞上来的	还是轮子哥抬爱	卧槽	others
我没有去哦，最后在厦门做外贸，你在哪个城市呢	我在吉林 今天实习第一天 对一切冲充满了好奇哈哈。 厦门很好 有机会去玩	嗯呐，好的呢	others
难道那外卖员没打他还说他家暴吗？1.5万一个月工资没前途？女的就有前途了？还有没前途你还每个月花人家几千干啥？你这还把我话给漏了是呀？没前途不早说啊？没前途还不给男的自由还花的差不多了分手？	哪个网站可以看调查报告？我只希望你看到的那个不是我们老师给我们看的她的“名作”[飙泪笑]	2018中国职场女性调查报告  百度搜	others
以前虽说重男轻女，起码只是在家人疼爱的程度上，以及受教育的权利上等等有区别，有计划生育后这种观念的不平等直接体现在了生存权上。	你以为古代没这种情况，去知乎查查看，比现代更严重，计划生育就是为重男杀女背黑锅的，中国不是重男轻女的国家，是重男杀女的国家！	所以你想说明什么？计划生育没问题？促进中国进步？	others
旧的岗位淘汰了会有新的岗位出现谢谢，机器人需不需要维修？需不需要设计？这些工作都是人才能操作的。	一个银行app可以替代几万名柜面操作员，维护这个app需要多少人？这些柜面能去做app维护吗？生产力发展，效率提升，必然让更多的人空闲下来。新的岗位肯定会出现，但是不能确认够不够	你说的例子不能代表全部，一个淘宝平台也不需要很多人维护，但是创造了几千万快递人员。中国最近几十年科技进步飞速，但是失业率有大规模增高吗？科技升级会淘汰旧岗位，但是也会创造新岗位。	others
30多岁了嫁不出去了不淡定了求看盘	lz的盘可以从好几个方面来说现在水双鱼的本人思维不够集中简单说下哈婚姻星海王落四宫而410宫是劫夺宫里面有很多重要行星多落射手而且又是水象宫位代表一个人的内在的安全感和基础可能内心经常会感到燥郁其中太阳是十二宫主星和天王合相lz成长环境可能不大稳定经常感到被忽视或感到没得到应有的鼓励和表现舞台这个得具体分析在此不赘述但是这个根基很重要可以影响对婚姻的态度和选择本身双鱼宫就多少带有一种牺牲和模糊的性质另外命主星和事业星都是水星落入劫夺宫合相海王也会影响思考的明晰度和辨识力尤其包括对自我认识未来目标和在公众面前所展现的形象表达等等而这些当然也会影响对婚姻的定位和认识金星五宫本来不错可惜落摩羯还是水瓶lz的盘没有列出度数说明看不清五宫在摩羯不是那么容易恋爱的如果没有其他特别的刑克往往都是比较认真的但容易给人过于严肃的感觉有压力就算落水瓶也是一颗独立和带有疏离感的金星显得不那么热情但是恰恰17宫代表自我他人的宫位是复式宫所以如何认清自我进而自然而然迈入婚姻对于你恰好是今生很重要的议题呢先说这么多吧好像很散乱水双鱼表示很无力oo	谢谢这位仙女	happy
这个高么我89的	好吧不高但你这就把我淘汰了	哈哈哈哈快点叫姐姐阿姨也可以	happy
其实我男朋友也是这样的让我没有一点的安全感	做几件惹火他的事让他知道你对发火男人的欣赏	哈哈这个主意很不错但他脾气特别好不轻易发火的	happy
“大部分情况都成立”，请证明。	说句冒昧又无关的话，您满16了吗？(无恶意，您看情况回答，也可以不回答)要证明，我就问你吃的肉包子的馅儿是不是松松软软的？	跟你说明白我所说的反智是什么吧，拿经验主义推导出来的结论当客观真理就是反智，在我们的经验里家庭厨房做出来的东西比外面饭店做出来的东西干净好吃，这种话可以说，但是不是客观真理，举个例，我去外面饭店吃饭，你来一句，这是饭店，所以一定没有家里自己做的干净好吃，我说，这也不一定吧，要实际吃过才知道，而且每家每户的厨艺水平和卫生条件也不一样，有的家庭厨房还不一定比高级的饭店里干净。请判断，我俩谁说的有道理？哪个观点是通过理智分析判断得出来的哪个观点是经验主义思维得出来的？	angry
你最后两句的意思和前面的有关系吗？不要以为……就怎样？多读些历史，你就会发现……大哥，要不你给一个装深沉的范本？	杠精儿	破帽子王	angry
永远都吃不饱的意思，有进无出	你好，请问方便加下你的联系方式吗？有个医学问题比较急，想请教下您，谢谢	抱歉，我不是学医的	others
毕福剑 再问自杀	同学，你也太倔强了	嘿嘿	happy
在微软中国的话，当个高级别的高工，大概税前就有100万了（逃	然而 税完了……	人类本来就很穷	others
你问问看你们辞职的人。我按照合同签的恐怕要赔15万…然而校长没为难我。可能看在我尽心尽力当了三年班主任的份儿上吧。	我主要是赔教委和学校的……都要赔。说多了都是泪，只怪自己当初太天真。	你是教育部的免师？反正我们首师大当初也说不当老师如何如何，后来没当也没如何…	sad
没事儿已经下载下来了民国初年的我不太了解但也很想看嗯我去找找	你不了解啊那你先去看程小青先生的霍桑探案吧那本书是那个年代的扛鼎之作另外有一本近现代侦探小说作家程小青研究是比较学术的作品系统讲解了那个时代的侦探小说风希望对你有用	谢谢默默momo霍桑探案我看过一点点觉得挺好看的反正现在闲着也是闲着很想研究研究哈哈谢谢推荐	happy
黑的开心就好 盆友不要计较	那可不行， 人不能忘本。到哪都不能忘了斗争，外省咱不管。	关注你了 你个嘈子	others
好的，谢谢答主，我不是很懂国考和省考的区别，现在本人在合肥读书，老家也在安徽，不知道怎么选择，答主能否指点下	国考是中央招人，哪怕不在北京工作，也是中央的人，工资由中央发…省考公务员就是地方官了，工资由各地财政负责。考试难度国考是更高的。至于去哪里的问题，你要自己了解下老家和现在的情况，我对两个地方都不了解，不好回答	好的，谢谢回答	others
没有..............................................	好的，我仔细看了好久在顶部找到了转载信息，如果不是授权的话可以处理了…ps文章是上个周六发的。	谢谢。。。	others
弱智说谁？	不用反问了， 知乎就是这个环境不好，成天以为全天下都是知乎这么高贵的环境呢君可知中国目前受教育程度比例之低，家庭环境糟糕之地步， 君可知有多少未成年人，亦或是成年人缺乏性知识，多严重你也许也知道怪她自己吗？  她不是受害者吗？  社会太复杂凡事就事而论，每每看到如是你这样的观点，我总是回避的，但，秉着知乎讨论的前提，还是针对你的观点回复不针对人身攻击，只看到观点   吃饭手机码，言此则止	但你已经进行人身攻击了。双标玩的溜	angry
哈哈我猜我们两长的很像我也是鼻子不高	哎哟有图么看看	没有也我从来没有啥照片开玩笑啦还真对比啊哈哈	happy
真的连位置都很像不过我是右手哈哈对称的	妞想收什么来着	这个我不是来收东西的哇只是正好看到你的手想到以前看到蓝大的买家秀看到过就觉得好巧就回复啦顺便帮顶嘿嘿碧玺很养眼啦可是对我有点太大啦我喜欢6mm滴	happy
换一个角度就可以理解了，比方说，如果资本家把销售不出去的产品免费赠送给穷人，那以后可能大家都不会去花钱购买了，反正多等等卖不出去了就会白送，另一方面，产品卖不出去就意味着没有收入，生产产品的工人也就没有工资，他们的生活要怎么维系？反正生产出来了也没人肯花钱买，也拿不到工资，那干脆和穷人们一起等现成的好了	我知道这个角度能理解，但是很明显宏观经济危机根本不是这个原因。不能随便拿个人的故事总结来套宏观经济问题。	好吧😂那个高度太高了，我的能力是理解不上去了	sad
我是来吹雪的，你懂的。哦我的老伙计，你到底做了什么，导致你在知乎玩起了转世党？	知乎写敏感问题也会哗啦哗啦删帖和封禁的	不过我感觉你能写出来起的东西也就是删帖级别也闹不到封号啊	others
同意，司机好像点了下油门了，证明不了自己鸣笛&减速的情况，责任跑不了。	你敢鸣笛，家长指着鼻子骂你，滴滴什么滴滴，没看到小孩子吗	连司机为什么滴滴都不知道的家长得有多傻？ 你的观点很滑稽	angry
...我到第四阶段了，抓住机遇，改变了阶级	第四阶段？我看你还没到第二阶段啊哈哈哈哈~	哈哈，你快乐就行	happy
关键问题主要不在于冗员或者职数，纠结这个细节，远不如考虑地方台办单列对于地方涉台治理中的影响问题	恩恩，我后来看到你跟别人聊的了。方向对的，认同。不过最近在想一个问题，就是政府自身的革新能力是远远低于大家的预期的，不过这种低于预期不单单是养寇自重和处理能的问题，跟政府本身的思路和形式方式有很大关系。不过还没有想透。	我觉得你说的这一点实际上在各个国家都普遍存在，绝非中国特色。我个人的理解是：全世界所有的官僚机构本质上都是“政治优先”，或者说“讲政治”，即其对待各种事务的态度和政治领导层对待某一事务的重视度成正比；而政府机关讲究层级、薪酬与职务级别高度挂钩的样态，又势必导致任何官僚机构都有强烈的扩容、特别是广设机构的冲动（增加领导职数）	others
书荒了求推荐1v1相互信任不耽美不暧	帝王业男主还是有侍妾的	是么我忘了难道是因为剧情太好看所以被我忽视了么回去再翻翻如果是真的我就太伤心了	sad
还是太naive	哇哈哈哈 高中好好学 我只考了一个211而已	谢谢学长鼓励。	happy
内蒙人表示这种事是真的	我猜猜多少个内蒙的赞了 	我都不知道这么多赞	others
显然并不是谦虚。你这用的繁体字，难道我遇见了港澳台同胞吗。。。	啊，並沒有。只是喜歡繁體字而已😜	好吧，对于已经跨越阶级的人来说确实可以任性一些，哈哈哈	happy
让我去一个中西部的小乡村再重新开始，抹去之前的记忆，还真不一定可以。要是主观能动性能解决问题的话，中国足球早就是世界杯的常客了。国足最辉煌的时候就在于少体校系统培养的苗子出成果的时候。当完全职业化，愿意踢球的人越来越少的时候，成绩下滑到目前这般地步就是自然的事情了。有些人不愿意看看中国足球的大环境，一味指责国足不努力，教练有问题，就跟指望买彩票中大奖是一个心理。	而且不用给你偏远地区的资源，我就给你最正常的资源，比如江苏省经济最发达的苏州市，也不用抹去记忆，就让你有现在的记忆，你也知道学习的重要性，你确定能上北大吗？你说的好像城市里的孩子不竞争一样？只要家庭条件好就能上名校？你这个观点本来就是错误的！	你看又非黑即白了吧，苏州重点高中的普通学生，虽然上北大的没几个，上个985，211的可多了去了。你换个四川农村的普通孩子看看？	others
呵呵，8k财务被偷，警察填个表完事。是我也知道警力问题，但是为什么鬼佬来警察就愿意调动警力？做不到课余不要宣传嘛。我不反感婊子，更是尊敬牌坊。唯独那些当xx立牌坊的人最恶心。再说一句，有些民警就是警畜（刑警还是很好的）	你都说了是某些民警。在几年前，支付宝还不流行的时候，一姐姐被盗号偷了接近1万块钱，警察一开始也没消息，我们都以为没戏了。后来，两年后，警察打来电话说那帮人抓到了，但是钱可能追不回来了。😄所以请不要一竿子打死所有人？可以吗？	呵呵， 某些可不少 看看多少人遇到过吧	others
你看你看明显自己也要买单反了我们今年要去云南山清水秀的地方	那倒不是我是打算一步到位直接配完了就好了我对摄影仅仅是业余爱好一台中高端机子足矣而且其实我之前用的是数码相机用了两年坏了个人认为为了几次旅游而买单反是最大的误区真正玩摄影的人是为了摄影而去周游不然的话就算你买了以后也是留着积灰	积灰这词用的太微妙了哈哈哈哈	happy
是的！常年吐槽避免大家入坑哈哈	我们珠三角工资水平还不错，所以我还在坑里😂	看在钱的份儿上，就不算坑了😄	others
赵云后面换了演员就变丑了	石家庄赵子龙	张山骑神不是白叫的自古枪兵幸运E，唯有子龙是挂逼	others
这必须是老司机翻车，我这种公安大院出生的人都不知道这个暂住证的梗😂	你这条评论酷爱别让我妈看见……后来她可是信了我爸说因为他警察朋友多…………	认真地掏出小本本记录翻车求生战术～	others
前女友找我借钱我借吗	借吧可能是打你们的孩子不借就生下来了	哈哈哈哈哈我要笑死了	happy
如果和金牛男提分手	那他还没跟你说话吗真的不敢再闹了而且金牛好像挺悲观的常常不开心还一直被女朋友烦	我那个很久没和我说话很久是2小时我们平时都是一时微信超过半小时不回微信我要闹的	sad
先向韩国下跪并不能说明棒子很高明吧？这位哥们不知道博弈论么？	博弈论神马的，你都能扯出来，也是醉了，这个不是高不高明的问题，这是一个再明显不过的人家尊不尊重你的问题，	先向韩国下跪并不代表棒子多高明吧？这位哥们不知道什么是博弈论么？	others
说的真好，苦难本身并没有意义。	对很多人的人生来说，都或多或少的会吃点亏，或者吃点苦，然后才会见自己，相比较而言，吃点苦，可能算是一条容易的路了	可能我就是那种吃不了苦的人吧，苦难只会让我更自卑更没信心。	sad
以及服务生多点接触客人称呼姓氏这件事，未必很受高级客人欢迎。。因为私密感挺差的。其实一个专属服务人员，然后其他服务生彬彬有礼点头致意就好了。	我那个开玩笑的，那样子找抽，一般生日或者纪念日提前提醒下，争取能够再自家用餐，关于名字，姓氏非全名其实是可以的，如果有些客人介意私密，那么在第一次询问时就直接回绝了，这个手法像在W酒店，境外的sheraton都是在用的，因为要给客人的朋友，他经常来过的感觉，也是满足一些虚荣心。大部分客人来高级餐厅或酒店并没有想象那么频繁，只是偶尔挥霍下的性质反而比较多	嗯确实比较看客人哈哈。感谢你的回答。	happy
看完901失声痛哭了视频其实mark之前醒了	好像也只能这么设定让mark也离开但是又觉得很难过根本就不该让lexie死掉更不该让robbins截肢这个编剧真让人无语	我实在无法接受此事实就搜了一下为什么编剧要这么贱说是电视台要他们砍演员减成本所以这季减少三个演员altman的演员要增加戏份但这个剧是不可能的所以砍了她lexie的演员以前就提过要退出理由是多些时间陪家人正好砍了她sloan传说他在幕后和制作方有一些drama可能是矛盾总编剧大妈解释为什么他非死不可不能活着离开因为他不可能丢下小孩和callie一走了之特别在callie如此悲惨的情况之下而且与其要他带着对lexie的爱痛苦一生不如死了拉倒	sad
你的圈子是土豪，我的圈子是穷人，我们这圈子都是精英里的精英，学霸里的学霸，才能出得去国，所以说跟你们圈子不一样。我认识一个家庭条件最好的出国的男孩子，也是拿全奖的，去的美帝，家里是河北某市（不是帝都）的工薪阶层。	再说一遍哈，身边出国的，不是考不上好大学，就是想刷本科烂校学历的，优秀的有，微乎其微。尤其近几年，出国的都这样，出去一两年，回来自居海龟，还不是挣3k的工资，学个法律工商管理国贸美术，留学的咋回事有啥可说的，这几年留学垃圾不要太多	所以说我们的圈子不一样。你身边都是有钱人。我身边都是草根。对于有钱人来说，每年花四五十万人民币供孩子在国外混几年拿个野鸡大学的文凭是很容易的一件事。但是对我们这些穷人来说，全家年收入不过是几万块，还不如有钱人买的一个小手袋，若是想出国读书，不拿到全奖就是做梦。	others
这里的“设计情节”，可以理解为给自己加戏。意思是“你不是演员，就别给自己加戏了”	谁跟你说优秀的演员都那么做的？你找几个朋友看看他们觉得你说的对不对	没意见显然是无奈啊	others
估计是被人下绊子，绊倒了；或者被人手肘打到了。毕竟足球争抢很多小动作的啊。	(⊙o⊙)哦。长见识了。谢谢😊	不用谢：）	happy
这个厉害了。。。脑子这么好使也是可以破格录取的！！哈哈哈	哈哈，最终因为其他原因没有去	一个人才啊！	happy
2017.6月份毕业，坐标湖北武汉，2017.5月份正式入司，目前工作四个月，每月收入税后平均正好一万整。对于自己来说，因为学校及专业的原因，从来没想过一毕业就能拿到一万的收入。真正达到这个收入的时候，感觉很踏实，因为明白自己付出了很多，但同时也深知自己现在的能力有限，能有这个收入不仅因为自己，也因为在这个行业、这个公司和这个平台。无论收入如何，始终会提醒自己保持谦卑的心态，在这个行业里比自己优秀的人很多，比自己优秀同时还比自己努力的人更多。向更优秀的人看齐，变成更好的自己，去拿更高的收入。	请问什么行业？	金融行业 准确来说是保险	others
请不要随意的给别人扣上错误的这个字眼各执己见相反 我一点也不同意你回答的而且 我说了我没有恶意不要想忒多	错误就是错误，可能你的想法和观点有正确的一面，但你的表述的确错误，我也没有恶意，有啥说啥。	可能你比较自负	others
有时候做一些事，不必在乎别人眼光，只要心里舒服，与其看着别人冷漠自己因不能出手而心怀愧疚还不如自己做自己认为对的正义的事哪怕会被觉得傻！如果周围的环境温暖不了我们，我们也要自己温暖自己，只求一个问心无愧！	是呢，如果哪天你坐硬座的时候，发现有个人守在厕所门口来回帮人开门关门，说不定就是我。	我是海口到西安的火车，四十多个小时，每次抢票都抢不到卧铺，悲愤的只能坐票，去了好几个地方然后，都是硬座！火车上温馨事没怎么遇见过，只觉得每次下车整个人都傻了！ 	sad
开地图炮好吗？	这不是地图炮, 那这是铁铮铮的事实, 做ebay的没有一个不知道	请拿出数据	others
这里可以组个队大家一起去领了	突然意识到情人节哎...叔叔情人节快乐呀	小姑娘情人节快乐	happy
因天生骨盆狭窄，顺产失败，生两个孩子都是剖宫产。生老大时，十个骨缝全开，等着顺，没吃没喝折腾了14个小时，胃液胆汁都吐光了，医生说必须手术，骨盆窄头大胎位不正，婆婆拦着不让，因为她听说顺产对孩子好，医生说不做手术大人孩子都危险！婆婆这才不拦！生完二宝，打宫缩针宫缩痛的打吗啡都不行，疼的全身汗，大手术完也不能动，也不能吃东西，那个痛完全和生时一样，婆婆什么反应没有，连个安慰也没有，妈妈心疼的都哭了，而她坐一边吃水果喝大茶。现在小姑子生孩子三小时产程顺产，侧切，心疼的婆婆快疯了，急的在家里骂人！现在老二四个月，真的，这种落差待遇每天都在上演，这只是一件。对于我来说，总劝自己肚皮里和外的不一样，可是每天发生在自己眼前，没一件公平的事，连老公都看不下去了！我恨我自己为什么这么小心眼，可想想，是我小心眼吗？	你不是小心眼，你是把婆婆当亲人了。   其实，把她当作客人看待心境就顺多了，我虽然还没结婚，我妈一直这么教我来着，你试试看。	谢谢！我试试	others
我想要回报和努力成正比，也想要过安安稳稳的小日子，这两者不矛盾吧？	不矛盾	谢谢。	others
当时看了评论想得很多还比较严肃一下没反应是调侃，见谅见谅。不可否认，国内环境和一些体系仍需要改善和学习	很欣慰与您这样理性的交流，愿为祖国共勉。	谢谢 共勉	others
在国外大部分时间都是一个人的尤其是我还有一个工作的国外室友我也是每次告诉自己这是最后一次可是我现在发现这是我对自己说过的最大的谎言每次都不是最后一次但是上周的最后一次是我对自己的承诺现在想想暴饮暴食的自己形象很丑陋但是我们要正视自己虽然丑陋但是我们并没有伤害别人用食物排解忧愁总比有事没事去打扰别人的生活要好可是现在我们需要找到另外一个方法让自己有安全感多跟父母联系好好学习早日自立这样我们心里有底也增强了安全感把吃饭看成一种享受美食和自然的经历忙的时候把它看成维系生命的必要条件吃到七成饱这样头脑清醒因为吃饭后还有很多高效的事情来做加油我们会好起来的	抱抱姑娘我好想快点回国每次都是吃完饭以后还想要再吃点什么明明吃的很饱了还是不满足要么就不吃零食一开口就停不下来生活变得一团糟一团糟想养成良好的生活习惯但是一不开心食欲一来的时候就不顾一切跑出去买东西吃一次可以吃掉500g的麦片或者吃掉三个芒果撑的难受了还想吃减肥断食暴食反弹再减肥陷入了这样的怪圈	现在先努力恢复正常饮食不要考虑减肥你才110斤我都130了最重的时候在寄宿家庭我的hostmother每天欢快地买各种食物喂我和我室友我们两个亚洲姑娘都给喂成了140让自己忙起来就不会有时间不开心了多给自己找任务我也是一直在那个怪圈圈里打转转这次我下定决心一定要走出那个怪圈圈	others
写的非常好 补充一句 作者可能因为是CS背景强调顶会文章的重要性 对于CS是这样的 但是对于其他大部分理工科 顶会作用不大，真正重要的是高影响因子顶级期刊 比如nature photonics 之类的	看哭了	🤝	sad
哈哈哈哈哈哈哈哈哈你说啥呢	tooyoungtoosimple	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
是不是之后你还知道你爸还有套房子，但是不去住，房子里面的冰箱里、床上、墙上，都是红红的“币”	床上是不是还有？	床上就算了吧！给别人留点活路！	others
讴歌满街跑的就是mdx，确实有他的竞争力，其他车型就不明觉厉了，讴歌的定位是最不明确的，似乎本田不适合做豪华车的样子(#ﾟДﾟ)……lexus 免费6年保养犀利无比，英菲尼迪走的豪华运动路线，日系像重振中国市场，估计还是得看中日关系能否有所见树了，这年代除非弯道超车不然谁也压不死谁，日系显然不太喜欢冒险	tl和mdx是主力，mdx在美国销量挺大。主要是很多美国买豪车的人，其实只是比较有钱，需求跟菜车是一样的，mdx定价不高，还有三排座，拖力也可以，sh-awd日常驾驶不错，适合美国需求。tl也其实相当于是a6，gs级别的车，a4，is的定价。	嗯(´-ω-`)，我睡觉去啦，很高兴认识你，可以冷静扯下淡互相普及下认知挺不错的	happy
美砸了	咦？这是哪的话？	山西运城（晋南语）非“山西话”	others
你 妈趟在殡仪馆，刚出的事	你妈挂啦 同情你	你妈死了，你还玩电脑，无脑儿	angry
章泽天的高中是南京外国语学校，如果你对这所高中在21世纪的头十年有一点了解，绝不会这么酸。它拿着南京最优质的生源搞素质教育，即使在少许没落的2018年，参加全国高校普招的学生仍难凑出一个班。如果统计他们毕业生去的大学的世界排名的话，清华都是中下流	牛不牛逼看分数，既然学生这么屌那就参加高考，考场上见本事。素质教育什么的就别吹了，在我看来衡水中学比这些什么外国语光明正大得多。	"她就属于那种，健美操国家一级运动员，学习成绩也非常出色的人。章泽天没有参加高考，但是她参加过""小高考""(江苏考生高二年级结束时进行的学业等级测试，从物，化，生，地，史，政中择4门测试，90/100为等级A)，她的小高考成绩为4A。在一所98%一本率的普通高中 南师附中，2016年小高考的4A率约为30%。此外，她还通过了清华大学的笔试面试，你不妨再去了解下T大的自主招生面试通过率？一个轻描淡写的健美操加分，酸成什么样。"	others
您好，很欣赏您广博的知识和独到的眼光，有个问题想跟您讨论一下。您认为汽车行业在未来的十年会成为我国的经济支柱之一，而没有提到轨道交通，这里我有些疑问。汽车最大的作用就是物流和人流（人的流动），灵活方便，但也存在几个问题，比如空气污染、效率低、成本高、容易拥堵（比如北京），而现在国家大力推动高铁、城际轨道、内陆铁路建设（比如渝新欧）的建设，所以我认为在交通方面，汽车行业肯定会发展，但是轨道交通同样也会得到大力的发展（最大的问题是资金来源，铁道部已经改革，估计是为了解决融资问题）。而且我听过一个说法，美国当年大力建设公路，使他们成为一个汽车大国，是因为当时掌权的利益集团是做公路的（或者汽车记不清了），所以他们的例子并不一定是先进的。不知道您对轨道交通和汽车的发展有什么看法。另外，看前面的回复，您有雪球帐号，想必喜欢投资吧，我也很喜欢，希望能跟您多交流，对未来的判断要落到实处（就是钱，呵呵）对吧。	你好，关于轨道交通和汽车，我的观点是，轨道交通在我国会有很重要的地位，但他主要发挥的是远距离的交通需求，并不能取代汽车的位置。打个比方，轨道交通可以是主动脉，但汽车是毛细血管。从市场规模来说，在发达国家，汽车产业的规模是轨道交通的十倍以上，完全不是一个量级的。汽车进入家庭，是一个国家从发展中国家进入现代发达国家的必经之路，他对一个国家生产力的提升，是全方位的。当民众富裕起来以后，汽车消费就跟家电消费一样简单，并不构成负担。即使为民众提供了完善的轨道交通服务，民众仍然会购买汽车，因为住在自家房子是常态，住酒店不适合每一个人。	嗯，有道理，您买股票吗？	others
不好你来打我啊！！！！	哈哈哈，全熟芝士……创意如你～	魔性	happy
然而我连本科都没有，只有大专。。。	我更惭愧了	计算机，如果你能拥有保持一颗好奇心，抱着永远学习的心态，不固步自封，他其实是最好学的。不过对很多人而言，保持终身学习可能才是最无法接受的地方吧。	others
...别人也就是指正了用法啊，答主也表示学到了get√用不着说挑刺这么难听吧...	不好意思，我用词不当	没事。友好交流	others
昨天给女神的七夕礼物是伊藤楼下买了带米奇电风扇	唉	哈哈这是真的	happy
风林火山笃姬义经龙马传新选组	厉害	呵呵谢谢夸奖	happy
是的，所以这个职业就要想好了再去，要么考公只是一种谋生的手段，要么就要综合考虑自己适不适合走这条路，有没有能力走这条路，什么都没有最后还想去当然只会更痛苦	不不不……我想说的其实是……如果都是奔着当官才去当公务员，那是不现实的。会有90%的人当不上官。然后怎么办，当不上就辞职吗？打个简单的比喻，考不上一本就不读书了吗？	所以说啊，回到本质了，这只是一种谋生的手段而已，很多人去考也只是谋生，读书也只是为了有书读，所以，只是谋生的话，就不要在吐槽什么工资了，这可能是很多人能找到的最好的工作，题主很多观点我是赞同的，毕竟是大神，还要多多学习。	others
好像有过故意说害羞什么的那还上比基尼单元	就是呀你来的时候不知道是比基尼单元哦假的一比囧虽然没看过但是你一说感觉好有画面感哦很像她会做的事忍不住就同仇敌忾了	好像是她我忘记了也许搞错人了哈哈	happy
发现自己不带字幕完全听得懂tvb了←←	我看了两年学会的不过坐标广西	哈哈桂林路过现在也能听懂了	happy
还没学到哎，为啥专门提龙角散	龙角散是一种类似金嗓子喉宝的糖，在日本到处都有得卖……	金嗓子算不算中成药啊，还是普通保健品	others
穷人就得多生，千万不能听计生狂骂穷人繁殖狂的话，少生甚至不生。你看看自然界的弱势动物，兔子、老鼠、鱼和昆虫等等，哪个不是超生超生N倍地超生？因为他们本来就弱势，再不超生早就灭绝了。对不对？这叫有钱的就靠钱，没钱就得靠有人，既没钱又没人，那真是死路一条，有灾有病都没有人帮。如有一家穷人没钱，但是孩子一大堆，父母有了重病，孩子们都来帮忙，甚至侄子都来了。	没钱没好的方式没时间没精力培养，现在小孩上学看病用餐娱乐都费神得很，你觉得你可以应付几个	多养几个才划算。衣服玩具用具很多可以共享，大的可以带小的，分担父母的负担。	others
你为什么没有成为那个人才?还是当你这种lose比较好啊，可以随便指责任何一个人。	事實就是這樣   如果醫生給你這種人做了艾滋手術  然後傳染了  就是很可惜的一件事情  因為連別人評論都看得懂  罵自相矛盾的話	请先读完小学。	angry
800块，都能买条哈士奇了	800在哪能卖哈士奇尴尬	品质不算特别高的能买到	others
学阿q有意思吗？	我不知道你在说什么。	拿钱发帖这门生意没有接受完九年义务教育的半文盲都能干。	others
年度最佳喜剧作品！	确定是喜剧？多真实	真实的喜剧。	others
呃，因为题目就是脑洞题啊，只能假设读者都是知道一定的历史背景。	历史背景是知道，但不知道各种比喻的梗啊，比如打麻将…	心态稳[赞][赞]	happy
好的谢谢啦唔公司放假到什么时候呢如果简历直接送到公司可以么	我们18号上班但建议你还是先把简历投给hr直接过来送简历的话可能会有一些冒昧可能不太好哦或者你可以豆油我我看看能不能帮你递一下	好的好的感谢你啦	happy
疯狂的砍死十几个人，新闻应该有报道吧？	请仔细阅读文本。	看到了，怪我没仔细看。	others
这个可以有你越来越大让他伤心了	年纪大了是我的事儿他不来找我伤的是两个人的心	你去找他了么	sad
说来都来了的你没有选择的权利和能力。手动摸头	现在的心理状态是感谢父母吧，让我有机会经历这世上的苦和乐，挺好的。	摸头。。	sad
是吧，毕竟被没文化的人认为没文化也是一种光荣呢，毕竟读几本书都能拿出来装的，也证明心虚了。	其实吧…我本来还觉得自己挺没文化的…今天跟你聊完忽然发现…其实自己还行，毕竟啥都不懂还喜欢睁着眼睛说瞎话的文盲真挺多…所以谢谢啦～	嗯，还是那句吧，喂狗不用金碗，不过没文化的人应该看不懂。	others
“是‘我的小仙女’吗？”“不是你的”_(:з」∠)_	你不是‘我的小仙女’吧？我‘是’。。。	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
有木有天津的朋友一起来摆摊呀	今天在排球场人生第一次摆摊发现还挺有意思	哈哈看来你是南大的	happy
哈哈你们蝎子的共性么	我很多蝎子朋友都是喜欢谁就看他空间看他微博看他星座是什么天蝎比较适合侦查天蝎共性虐人虐己做好心理准备吧对你有什么不满有时候知道是自己小心眼就不会说出来就会自己生闷气然后搞得你也心情不好知道为什么我那么愿意交天蝎吗因为可以给自己的缺点找个伴哈哈哈哈	正解啊真的超爱生闷气又不告诉你原因哈哈	happy
我觉得很有意思，现在很多人认为大城市的房价问题是政府调控不利。我觉得相反，政府管的太多。任何价格变动都是市场行为，资源集中的地方什么人都挤破了头想往里冲，有需求就有市场，房价高自有高的理由，只要有足够多人能买得起，只要有源源不断的需求，房价是不可能低的，这在任何一个尊重市场经济的国家或者地区都是正常现象。而在过去一年里，无论是商业地产，还是办公租金，还是个人住宅，其于上海的价格都在快速上涨。我想，这背后的原因就不必再强调	打这么多字，累吧	不累，谢谢关心	others
苦恋七个月前天终于表白了	好哒那就慢慢来我就配合天蝎的慢热	天蝎进入状态后会直击本垒的哈哈哈	happy
谢谢你很详细腿与地面平行就是放脚和坐的椅子差不多在同一平面吧不知道有没有理解错误昨天思考组里的蛋白餐才明白为什么我爸爸常年不发胖因为他爱极了豆腐等豆制品我也爱哈在家吃得多而且我跟爸爸都不爱吃豆只吃豆制品高考考完妈妈在家照顾我爸爸就很嗨皮得吃了十天豆制品妈妈不让他吃太多瘦了五斤当时我还没想明白现在懂了	是的不过略高也没关系只别太高那样我觉得对腿来说可能压力有点儿大了吃豆制品也要看自己身体状况的你应该是女生吧按理说豆制品适当吃是很好但因为我们的身体构造与男性不一样所以可能稍微要注意下比如时下很多女性有乳腺问题或者子宫有些毛病这就不适合吃豆制品我觉得蛋白法最好先去医院评估下身体状况要是懒得去评估在运动的前提下遵循多吃杂粮和蔬菜的原则也会瘦得很好看	知道啦谢谢你嘿嘿	happy
不要不要心里接受不了	好吧那祝你幸福嘛好不好	好吧谢谢	happy
英国的约翰，美国的杰克，德国的汉斯，俄国的斯基，名字随便编，但你这么挂国名真的好么，阅卷老师是文科生，文科生得学地理，学地理就得看地图啊亲	语文老师和地理老师不是一个系统的23333	语文老师都是学了三年地理的	others
…作为大学辅导员，和我的学生亲切交流时真的知道了为什么单身二十几年…欲哭无泪	我呆呆地问。。为什么	因为蠢啊，妹子主动约我出去看烟花大会，主动约我去看电影，约我夜晚散步，一对一活动这么多，我还是从来不会在之后主动约对方。不止一次，不止一个时间段，不止同一个人，这不是蠢是啥。当然我也确实从没有感受过很多人描述的那种冲动和保护欲。	sad
内啥，我还真特么在画插花😂	看吧看吧，一个月过去700+赞了，大家和我想的一样	大佬大佬😂	happy
老学长，我也是工学部的，08年进的电气本科。现在樱园的寝室比工学部那几栋破楼好多了，而且工学部的主教还被拆了，不知道现在的孩子怎么自习。	老武水变化太慢了，不如在电力部期间，10年我们回去聚会，电力系的院长参加了我们的班会，总结2000年到2010年是复兴的十年，什么是复兴的10年呢？就是2010年电力系的科研经费，刚刚恢复和2000年持平。	电气主要还是缺一个院士级别的大佬坐镇，教授之间分派系互相拆台。	others
这个embarrassed  dance competition真是精华！！！	很有才华啊。描述的很到位	其实我觉得awkward 用在这才比较合适。。	others
如果你真爱你老婆你就不能离婚更不能让你那个贪婪自私的丈母娘如意啊！你老婆只是又傻又蠢又懦弱，她对你还是有感情的。其实她心里也不想离婚吧，奈何她妈逼她做她弟弟的垫脚石。你老婆被欺负成这样，你却只会在网上诉苦，你还是不是男人？	哎，在不离婚我老婆都要去自杀了…	但我说的她现在的情况，她明明是对你还有感情不想离婚啊？让你老丈人回去管管他老婆！劝劝她女儿！要强势些！谁怕谁啊？让你丈母娘和她儿子滚出你们的房子！让你老婆你丈母娘你小舅子明白，你不会离婚更不会再给他们一分钱，让他们滚！	angry
2080ti了大兄弟，跟上时代啊（虽然我也买不起）	2080ti不贵 兄dei  搞起来	搞不起来，比苹果新手机还贵。新手机都买不起……	others
你是哪里人呀，我们这里只加五分	你是哪里人啊	吉林	others
你能真诚一些嘛？你记录赞多开心自己成为了预言家，就讽刺挖苦和你意见不同的人是没写作业的小孩？？？你这样的逻辑，连我这个初中水平都不如，我看九年义务都没上完吧[捂嘴]连我话里的重点都看不出，也绝口不提自己嘲讽别人的话，反正我只是记录一下，你就攻击我本人，却丝毫不想自己先嘲笑别人不对，佩服佩服。	你从哪里看出来的讽刺挖苦，真是醉了？我的文化水平以及理解能力，不必自述，从我写的东西里，自然是有所体现。咱俩年龄差太大，没法沟通，我没有任何兴趣跟任何人讨论什么成熟不成熟。小学生，小孩，这些词并没有贬义在。只是我发现太多的留言，都是些孩子在发泄。我对小朋友充满宽容，如果伤及你自尊了，那抱歉。我这个年纪对小孩这个词的看法，跟你不同。小妹妹别气了，好好上课，初中学习很关键，争取考个重点高中。加油！	也祝福你有时间重新学习下九年义务的课本，虽然生活中用不到书本上的知识，但是在网络上即使匿名回答但也是能体现你的文化素养的，祝福欧吉桑[害羞]	others
男人不能成为强奸罪的对象是因为在认识上的局限性觉得由于生理上的特点男性不可能成为强奸罪的受害者，大家都无法想象如何对一个思想上没有欲望的男性实施性行为。在古代中国这样一个父权家长制 皇权君主制的社会一切规矩制度都是为了维护宗法伦理和身份等级，在一个立嫡不立长都违法的时代，奸罪从很大程度上就是为了维护封建伦理而设定的，但是汉唐开始奸都有和奸和强奸之分，你情我愿的和奸不受法律保护当然是为了维护伦理纲常，其中就包括血统纯正这一点。但唐律415规定 诸和奸，本条无妇女罪名者，与男子同。强者，妇女不坐。其媒和奸通，减奸者罪一等。这说明强奸和通奸还是有本质区别的，而且在其他几种良贱、尊卑、长幼、监临关系的奸罪中都有强者从重的规定，这就说明了强奸罪不同与和奸，其本质上肯定是保护女性利益的。楼主引用的410条諸姦者，徒一年半；有夫者，徒二年。这里面的奸应该是和奸，而且单身妇女通奸只判一年但是有夫之妇通奸要判两年，这很能说明奸罪维护伦理，保护丈夫生育权的作用，但是这是和奸不是强奸。强奸男性入罪在理论上接受不是什么难事，但实际操作起来略难，约完之后嫌钱少跑去报警的女的都大有人在，强奸男性入刑后，嫖完之后不给钱跑去报警的人估计也少不了个人立场上很不同意“这就是为什么在朴素的道德感情上如果强奸犯娶了他强奸的对象大家都会觉得是一个可容忍的解决方案”这句话。站在一个被强奸的女性的角度，让她去接受一个自己不喜欢却又强行和自己产生了性关系甚至夺走了自己贞洁的人结婚，这简直是再残忍不过的折磨了。同意这种想法是对女性的不尊重，不管是在古代还是现代	４１０　諸姦者，徒一年半；有夫者，徒二年。…【疏】…强者，各加一等…后面写着“强者加一等”，你是选择性没看见吗？没看见吗？看见吗？见吗？吗？	不知道你在说什么	others
[捂脸]我一会儿要拿这句话怼人	又看完了  我猜你的赞都是看这个给你的 hhh	还有那个说我签名的大哥，感谢他俩？	others
你是女生吧你可以留意一下	那必须是姑娘其实我想说我蛮留意这个的	哈哈我也是很注意	happy
所以希望下辈子能当个可爱的男孩子( ˙-˙ )	关于我的所有事只要不是原则问题，我父母都是听我的。	幸福的孩子	happy
我记得是清华大学？记错了别拍	哈哈，是的	大神大神，膜拜	others
我赞同强奸的本质是弱肉强食，同时我也觉得女生穿着不那么暴露（夏天强奸发生率是不是要高？自己去搜～），可以保护自己，毕竟你都是弱者了，还得一副：我就是喜欢穿的暴露然后去烂醉，for freedom~。然后被强奸了，我还是得说：我不同情。	这篇论文写得太尼玛渣了，我都忍不住回复了。连数据都没有也叫论文。至少应该有：犯罪案件多少件，被害人相关假设行为占案件比例这样的数据吧。。。	恭喜你又找到攻击点了~~~	others
我不期望这一生能有什么辉煌成就，但我们一定要做一个对社会有用的人，无论影响大小	这就是一个普通人应该有的心态啊，再加一条，尽量不辜负身边所爱的人，享受生命的美好	共勉	others
where	拍拍	谢谢	others
额咱能别光打酱油么	来帮顶帖的看到的人多了给你发豆邮的人也就多了不是	嗯嗯谢谢	others
原来摩纳哥主席也是虎吹	买来曼联拿到欧冠资格，租去大巴丢失欧冠资格	我抬不错了，给的机会够多的了，车子才是不给机会的，而且滑尔考身体真不行了	others
看不懂你想表达什么	政治敏感，不便多言。	呵呵	others
鲁尼，德佩，罗霍，三个场场都超不过5分施耐德林的传球也是看的让人醉了	鲁尼，德佩，罗霍这3个能说什么呢	罗霍赶紧滚	angry
我好喜欢第三个广告的那个妹子	邢鹿 重庆的 我以前就因为这个视频粉上她了	我还以为是日本妹子，没想到是中国妹子，好喜欢她的长相。	others
江淮官话……丧失了方言的加密属性，在宿舍就我一个人没秘密……	难道东北人一直在裸奔？	东北……嗯……没办法嘛我们学校主要是南方人	others
带图找妹子	第一张破30岁	也差不多拉哈哈	happy
我是应届啊好职位会不会竞争压力很大诶话说我有个学姐也是全裸考就考上了你们都好幸运你在哪个部门啊	我在法检系统如果有选择的话尽量报招考人数多的吧	嗯我觉得也是谢谢你啦	happy
不冲突呀	可以帮你介绍不过我先考虑自己哦	哈哈上面这些人都够你忙的啦	happy
如果不是因为追赶，那么怎么会有人是在做电梯，有人在走楼梯呢？	你小学同学，初中同学，高中同学，其实差不多都是同一拨人。掉队或者升天的也有，但是大体稳定。我觉得真正所谓人生的追赶，都是要毕业2~3年以后了。后面的路，才真的是靠自己。	这个观点我同意~~	others
c罗在曼联时期传球可不差。助攻也挺多。国家队里也一样。皇马时期同理。但是你球王去了国家队除了凸凸凸还剩下什么啊？	少废话，上干货，我也可以上梅西的传球集锦，你觉得不服可以去开个贴问谁更强。	你在曼联吧让我开个贴问谁更强有什么意义？傻二吧又不是瞎起的。而且我一曼联球迷干嘛要为了黄狗和巴狗撕逼？	angry
是因为段子吗	我可以把你的意思理解为是因为有趣的灵魂	不然呢	others
四川人家	给跪了	哈哈哈哈	happy
有没有姐妹最开始对男友没有feel后来又再一起的	我也是刚开始没什么感觉就觉得人还不错挺上道后来就结婚啦	你好幸福哦	others
除了体制内能在中年危机来临时有缓冲，其余企业都差不多	既然都差不多，纠结外企爽不爽也没什么意义了	也不能这么说吧，现在得码农，高峰期人数最大的应该还没到30，等他们到40的时候，既有下岗危机，又有996毁掉的身体，还有高额贷款的压力，看起来还不如外企，至少外企还享受了非996的生活…	others
在政府无法解决的时刻，建议找黑道，这事情的度在于，一次性解决，至少把肇事者揍一顿，住院几个月；找房东也揍一顿，教训下算了，接母亲到你们的城市住，保证她的安全。	教父看多了？	哈哈哈哈，以你的经历也许永远不懂的	others
都灵体育报：尤文图斯已经在考虑1月份买达米安！预计1500万欧元就可以了~	1500万加500万浮动不分期就给你吧	1500万欧？买它妈卖批。	angry
首先我要纠正一点，什么是情商？情商包括一个人在情绪，情感，意志，耐受挫折等方面的品质。正如美国情商之父戈尔曼对于情商的总结：1了解自我，2自我管理，3自我激励，4识别他人情绪，5处理人际关系。       “仔细想想这五点，你就会发现，一个学习成绩好的人，起码在前三点上应该是特别优于常人的，不然他们怎么在从小到大那么多次竞争中打败其他人？而那些从小就当班干部，比其他小伙伴和老师、校领导打交道的机会多很多的学霸，在后两点上也不可能比一般人差。       许多人觉得理工男嘴笨，不浪漫。可在我认识的理工男里，有很多人当年读书的时候，文科成绩，尤其是语文、历史、政治之类的科目，比许多后来学文的学生好多了。当年我们高中上一届的理科状元，写作文就非常厉害。因此论文学功底，许多理工科的人并不比文科学生差。      有时候我甚至觉得，“情商低”都是那帮智商高又不愿意花时间重视别人感受的人给自己找的借口而已。因为他们比一般人更清楚自己要什么，所以不想费那个劲去在乎别人的感受。换句话说，正是因为他们情商够高，对自己有更清楚的认识，更明确自己要达到的目的是什么，所以才主动选择了“不重视别人的感受”，做一个情商不那么高的人。比如前段时间被很多人黑的周星驰。      这世上只有智商和情商皆低的傻子，没有情商低智商高的天才。天才们只是懒得情商高罢了。      可逗逼的是，还有那么些人抱着别人虚构出来的东西找自信，不知道反省不知道努力就算了，还活在“虽然我智商不高，但是我情商不低”的幻觉里，这也是醉了。（文/婉艺）	手动赞你认真的态度以及回答的内容，比抖机灵好多了	哈哈，谢谢。	happy
我朋友结婚的时候公公带着高帽子写着扒灰，婆婆带个像海盗一样的眼罩意思是睁一眼闭一眼。然后还有一系列的仪式，简直吓死人了。	哪个地方的？无法直视	江苏p	others
谁说该了？答主提了？阅读能力满分。	我只是表达我的立场，和楼主无关，说话哪来这么咄咄逼人这么酸，有没得意思	和楼主无关？那请你自行添加答案。在人家答案底下写无关的话也是感人。	others
真心不夸张，爵爷那个表情就是让我从一个鲁蜜变成陌路人的原因	@ShadowLich 辱骂吧友	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，所以我说了鲁蜜就这点儿出息。说不过了，就拿出围玉救鲁的绝技了。我不明白，三票怎么样，和鲁尼怎么样，有屁的关系？在我看来他们之间最大的相似点，就是都有一群脑残人蜜而已	angry
我想哭你可不可以暂时别要睡	我想离开但是又不想放手到手的东西都想一一抓住不管是否真的属于我我害怕一无所有	我也是这样一直不肯放手才把自己搞得那么伤但转念一想放手也不是说放就能放的啊	sad
因为你是他生的。法律规定你在18岁之前受他监护。	我的问题是“出人头地是好事是怎么得出的结论”，你回答我这个。就是说本来就没有好不好这回事，反正就这样了呗。	这个问题倒是有趣。就像出人头地不是好事，但是大家都想，起码出人头地包含之一的条件收入高就是99%追求的人生目标了。对于太多人都是嘴里说不要，身体很诚实。这在匿名网络里特别现实，在微信红包里也是。几百年不联系的，发条快赞我，因为集赞可以打折。或者春节你发个红包，人家就会关心下你问你过得怎么样。或者群里潜水的人，突然领取红包。	others
真实岳飞在历史上的飞扬跋扈你可知什么是皇权就是那个人说了话就是法律罪名什么的呵呵再说你也不必纠结于此不论变革成败终究是变了	定罪处死人还是不定罪处死人这是法治和人治最本质的区别你还停留在人治的水准秦桧的法制观念都比你强不过在你眼里估计秦桧也不是坏人啦难怪天朝人治可以大行其道土壤根基很深啊	好人坏人哈哈哈哈哈	happy
哭着给你点支持，少女我的外号是金毛	乖，你至少不是单身狗嘛哈哈哈	也是单身狗（微笑脸）	sad
法国laposte寄东西回中国要多少钱啊	怎么还是你啊	哈哈哈我比较悠闲啊	others
不对不对你应该找个小鸟依人的才衬	我189你说找多高的女友才算小鸟呢	哎呀哈哈哈	happy
必须要降到4米以下，否则绝对不让装。这是哪门子的标准？？？4米5米一样会吓到小孩子啊，果然又蠢又倔强。	我就不明白，为毛会吓到小孩子，现在的小孩子都这么叼？？	看你是刚做生意的，或者外地的，就一种变态的排外心和搞破坏为乐的心在作怪，小孩子受惊吓真是烂得不能再烂的烦人借口。	others
到底有多小的猪，腌猪不得一两个月以上大的才腌？	出生几天的，一两个月的就好吃了。	好吧，我们这里一个月以上才腌。所以，比较好吃，	others
法律那么吊，还要道德干什么	我并没有说法网恢恢疏而不漏啊，是你自己说天网恢恢疏而不漏的	我的意思是法律和因果定律互为补充，法律收拾不了的人自有天来惩罚，如同法律作为人行为的底线不能触及到方方面面，仍然需要道德来约束人们的行为，说什么有了天网还要法网干什么，这纯粹是抬杠，我信因果是我的价值观，没吃您家大米，何必阴阳怪气的呵呵呵。	angry
没听过，多少钱一碗	食其家，小份牛肉饭18，中分20几，大份30几。你可以去谷歌看看中国食其家价格多少。 包括吉野家也比东京便宜多了。	是sukiya吧，中份380一碗，合20多块钱，哪里便宜多了	others
嗯这是老友记里面关于rr印象最深刻的一个片段	heydontknowweknowtheyknow好像是这样吧	哈哈这段也很搞笑oo	happy
是啊所以南方的妹子都不爱来北边	我对北方不抗拒哈哈	哎哟楼主激起了浓浓的兴趣哈哈哈	happy
今天真的哨吹的我没底了hhh。	我…………	我觉得冠军稳了。希望g4能看到公平些的比赛～	others
难怪导演跑了，我奇怪演员出事他也不至于跑路吧，看来是真的	蛤？我百度的是出事之后导游继续拍戏啊，跟没事儿人一样。导演跑路的消息你在哪里听的？	新闻刚出来的时候 有报道说他逃了。我后来没再追踪新闻了	others
哈哈哈哈哈可劲儿抽	抽老久了快吐了	嘿嘿嘿嘿	happy
跟我一起去搬砖一天20块钱中午管俩馒头咸菜自备这是我来青岛以来干过的最好待遇的工作了	时间地点人物事件薪资老板板娘板女板妹介绍一下	你现在可以了我们的友邻得有多少重复的	others
又不是北上广深，一个公务员加财务经理一辈子挣不到两套房钱?我妈的收入什么时候都比我爸高	看来答主所在的地方生活水平普遍高，才会觉得买两套房是理所当然的。公务员的生活水平在大多数地方应该是较高的，广大农民是连一套房子都买不起的，第二大人口的工人同样买不起，而且他们的工作不知比公务员累多少倍。还是那句话，相对于绝大多数人，公务员水平相当高了。	这要看你买什么房，首付20万贷款60万还三十年了解一下	others
房车是男人的生存价值，漂亮胸大肤白貌美包括处女是女人的繁殖价值，男女交往的本质就是男人用生存价值交换女人的繁殖价值，每个人都是自私的，在自己的能力范围内要求自己的利益最大化是没错的，所以一个男的没车没房不是处男还要找处女肤白貌美老婆，一个女的人丑不是处还要房要车，我觉得都是可以的，只要不是攻击别人就好，男人有处女情结没问题，恶意诋毁非处就不对了，女人拜金也可以，但你看不起屌丝觉得没钱男人就没用那你就是该骂	大兄弟，我哪里透露看不起屌丝没钱男人了，又有哪里诋毁非处了？我自己不是三尺危命，一介屌丝，段子始终是段子，当不得真	最后的那个“但你”就是习惯性的说法，不针对任何人的。。。	others
鲁尼算功勋?就他妈一个白眼狼，当初开新闻发布会逼着俱乐部转会的是哪个？说真的要是当时爵爷年轻十岁，分分钟卖了鲁雄心，鲁雄心始终不是自家青训出来的	对，老头子被逼最惨的一次	当初一群傻B鲁蜜黑爵爷黑成什么样了?爵爷都能黑的鲁蜜能这么洗鲁尼也没错了	angry
也奇怪，为什么这样的骗子公司为什么能一直存在，还活的很好	因为招的很多都是学生，或者刚毕业没多久。社会经验不太足，也比较好忽悠。	难道被骗的人就甘心被骗，就这么不了了之了	others
不得不说，穿着保守的女生，听爸妈话晚上早回家的几率还是大，而穿着暴露的不听话，夜晚闲逛的几率更大，相比较而言，我还是认为穿着暴露更容易得手。	别理他了，一个不知道避雷针引雷的人大概智商情商双低。	你不说我还真没注意，避雷针引雷………………好像一直被我忽略掉了	others
比这更凄惨的我也见过，只不过你们不愿意承认而已，何不食肉糜 ，是你没接触过农村才对，也可能接触的是那些沿海或者一线城市覆盖下的农村，建设漂亮村名每年还有红利拿，至于你说的邻居扶持这大概就是电视看多了，不是一个家门里的人谁管你死不死 ，你们非得用电视上的新农村代表全国农村的现状也没办法，毕竟话语权掌握在你们手上	你对懒有什么误解	如果按照你的看法农民当初干嘛要支持革命，革到最后屠龙者成了巨龙，自己依然是粮食	others
当然，泥石流是超自然现象嘛，现在的科学技术完全无法探知的存在	我说的是超自然灾害，就是规模超大的自然灾害的意思。像你这样阴阳怪气的说话只求个爽的话，就没意义了。我是从硕士时开始就是雨水防灾的课题，现在也仍然从事相关工作，如果你真的觉得你会比作为我饭碗的东西懂得更多的话，欢迎取消匿名	比不过比不过，谢谢您高抬贵手，没在国内工作	others
从来没有一部剧能像老爸老妈浪漫史这样没有一个角	lz我要伤心了看了这么多年美剧只有它留在我硬盘上完整的	额各花入各眼啊我也不知道为啥就是特别不喜欢lily和ted尤其lily看见她觉得好不舒服啊	others
我在亚洲杯的时候，小组赛，三场都是买中国赢。中国:沙特阿拉伯，中国赢中国:乌兹别克斯坦，中国赢中国:朝鲜，中国赢我真的要笑醒。	我特么都买中国输亏了1W多，日！	😓你也是6要多多支持国家队，他们可以的。	others
92年邓小平南方谈话：社会主义的本质——解放和发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，最终达到共同富裕。。。。。。。。。。。。。2020实现了全面小康，下一步要调整两极分化么……？？-_-||||	我怎么感觉现在的人一心想着均贫富呢？这是现在社会主要矛盾吗？邓说了社会主义要多长时间了吗，就开始嘲讽？还没发展起来，人均水平也就是中等水平，就想着把有钱人给瓜分了？	我很佩服邓小平，没有他就没有现在的中国国力。没有嘲讽，也不敢对伟人不敬。只是想表达这个设想是美好的。“我国社会主要矛盾已经转化为人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾。”如你所知的矛盾先进已变了。再者，您也不用偏激，我也不嫉富如仇，瓜分是不可能的，法律规定了财产来源的正当合法性。所以富者愈富，贫者尤贫。扣题评论而已。[微笑]	others
我是没想到我会坐他的航班	愿幸福！	谢谢啦～	happy
好的。那么我们是不是该报警了？这群人就是隐藏的强奸犯啊！	这倒不必，那是战场，现在是和平年代，所以他们说的也就只能停留在口头上	没有意义。	others
其实真的难过的要疯了好么	对难过的要命死要面子	对的就真的是死要面子	sad
谦虚那首歌 求签改成道歉可能会更好哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈我听你的	哈哈哈哈哈哈哈哈谢谢大佬安排	happy
哈哈哈，昨天才被套路，开始还好激动啊，结果秒反应过来哈哈哈，直接回，谢谢，你才是猪。。。😂😂	他才是猪的意思是你要养他？	哈哈哈，想的美	happy
难道我不是答主，这些数据研究资料就不存在了么，你的逻辑也是奇怪。	你有逻辑你写，补充别人的答案算怎么回事	知乎有什么规定不允许在评论里面贴数据了吗？口口声声叫着要数据资料，给你了反而扭扭捏捏纠结起我是不是答主这样的问题，对此我只能表示呵呵。	others
当时咽不下那口气，然而我发现怎么也解释不清大学有啥用。	学而优则仕，农民大多数认为读书读得好就能当官，现在一看读书读得好也当不了官，所以读书无用论就出来了，在别人眼里，我可比不上小学毕业混社会的包工头，看清了就好	这个确实，包工头可以带他们打工。一堆我这样的大学生，也抵不住一个包工头。	others
学自动化的，然后到央行工作了？真的有用到这方面的知识吗……我也是学自动化的，不知道毕业能干嘛……	自动化能做的很多啊。建议关注Patrick张老师，ABB大牛。	好的，谢谢	others
给你粘贴一个之前给你的评论 回复1 小时前不干大把人干吗。。。这么自信，我跟你说吧，愿意996的，要么是刚毕业没啥水平来混个经验，要么是公司福利待遇高的，还有就是有期权或者跟老板有关系的，非常非常现实你不就是从这方面说嘛，这是很少一部分人，他们愿意996都是很现实的原因，其他人呢？他们都是既得利益者罢了。	就是这么自信，没人跟钱过不去。有些人不愿意，那是因为他本来就不需要这些钱，家庭生活本来就不错，不需要这样奋斗。清贫的人，财富不自由的人，占全中国的绝大部分人！	你先你要做的事情 是所有员工都996好吧，不是那些既得利益者996	others
这小子也是傻，知道了每天有人撕他作业他还写，这脑袋也真是不行	你这脑袋可以	谢谢夸奖	happy
我的笑点越来越低了	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你为何这么屌	哈哈哈哈哈哈哈哈哈朋友你好	happy
交际面太窄伤不起	所以归到底问题不在你的容貌上而且我觉得你那样的性格挺好啊比淑女的姿态jr的心的女人好不知道多少只是你的菜不在你们学校而已大多工科男喜欢温柔的淑女你懂得你有追求爱情的心你还怕什么不要瞎想了把自己拿出去放风吧哈哈	好谢谢楼主鼓励祝楼主早日脱光	others
_(:_」∠)_同为国家级贫困县，，，，是我们县有水分，还是=_=?	这个好像是各地都有指标，评上以后可以免税再加补贴，我们县是全国十大贫困县，但是跟中西部贫困地地区比起来已经是富的流油了。当然山里很多人还是很穷，不过我们那就两条路，读书好的砸锅卖铁上大学，读书不行的初中毕业出去打工，所以看起来条件还好。我在北方呆了十年了，这边的人再穷，只要庄稼能养活家里就不愿意出去务工，而我们那里是没办法，一家三口总共才半亩地，靠种地全家都得饿死，只能出去务工。	(⊙o⊙)哦，我们也有山，，，，秦岭	others
走过路过千万别错过求教各路大神今夜什么星	路过帮顶	没人理好难过	sad
已经工作了	祝幸福😁	谢谢！祝幸福！	happy
并不够，苏州无锡都互相不服	泥垢啦	哈哈哈哈苏北大农村！我一个在南京上学没去过苏州的同学一直觉得苏州比南京牛逼好多好多……	happy
给女性穷游背包客的建议转	lz真好	我会不好意思滴哈哈	happy
你是有多气呀，现在开始针对整个知乎了。之前还只是气得逻辑混乱，现在感觉是要手撕整个世界了。	秀 本人今年六级	额，那还是可以撒，小伙子	others
敦刻尔克真的挺无聊的…电影院看的我想睡觉	这么震撼的电影你也能睡得着？	你觉得震撼，我觉得不震撼。	others
赚钱和时间并不矛盾。带孩子见识更大的世界的前提是自己先见识过这个世界，在这个过程中顺便就把钱赚了	如果能这样权衡的话那真是再好不过了。我只是觉得钱对孩子以后能顺应天性发展并非那么重要。而父母也没必要为了这些就完全的抹煞自己。或者你不觉得抹煞，好像一切又都是天性。孩子总会活成父母的样子。	关键看大人 在和大人一起的时候像大人 和孩子一起的时候像孩子 和狗在一起的时候像狗：）	others
我在的时候才不让他丢东西他自己心眼估计长屁眼上了	如果命中注定有劫难那丢东西真是万幸	谢谢你的宽慰了就当他是破财消灾了	others
伤者被紧急送往附近医院救治，公安局长及所属街道干部目前正积极开展患者家属的心理疏导工作，临时成立的专案组对歹徒枪支的来源正在加紧追查。	痔疮要不要一起治了	先外后内，先皮肤后肛肠完全可行	others
恩恩，感觉很受益。之前总是认为不说人是非，不论人长短，就可以了，结果是，你不说别人的闲话，你就成了爱的人口里的闲话❨话题❩	那么最后一起论人长短？还是装糊涂 不鸟？	可以听听，但不发表任何意见看法	others
可是如果我上q我就会忍不住看他在不在线我想防止我这种傻逼行为	每次你要要说话你就想多说一次话挽回的机会就小了实在不行你就跟别人说话就是不要跟他	但就是会去看他在不在线这样还有去最近访客看他有没有来我空间	others
我觉得答主太偏激了，电影讽刺的就是一些社会乱相。第一条女神嫁土大款，这种现象有没有，多不多，你自己就能回答。第二条完全是你自己yy的，电影里我真没看出有这个意思，太牵强了。第三条男人权利是用什么手段，这个情况多不多…剩下的我不一一辩解了，艺术源于生活，这些现象都有，而且比例很高，一个电影把他描述出来加以审视甚至讽刺，然后被人说成大男子中二病。夏洛从头到尾就是一个小人物，电影也一直没有否认这一点，那么小人物就有小人物的命运和结局，拿他和梅长苏去比，这应该是拿来比较的人自己犯了中二病吧	其实作为一个喜剧片就可以了，要非扣个讽刺的帽子真是牵强了，高兴看的就看看得了	对于您的抓不住重点，我深表佩服	angry
我想知道，土壤和地下水哪个地区污染的严重？是江南地方如太湖蓝藻事件，还是华北地区呢？	我是河北人，现在在南京学环工，就我自己的感觉江南这边光说水的话还是比华北强的，虽然这边饮用水在长江取出来也是三类水了和河北差不多，但胜在水量不发愁还有政府资金更充足各种监督机制也比老家完善和严格	嗯对的，我在上海也感觉不错，水，空气都不错	happy
那就说养老院，单间5500，和别人拼房一个床位3000，这是二线沿海城市一个普通养老院，干净，一个楼层十多个房间一个管理员，饭菜很普通，不知道你是不是要说还有便宜的，估计脏乱差，十几个人住一个宿舍？	我想说你认为跟答主所说的情况相比哪个好点呢？	答主说的也是比较极端的例子，经济条件都不太好，进养老院也是半斤八两，而且如果病重或者痴呆，养老院是不收的，所以中国的养老市场潜力还是很巨大的，希望养老院能社区化	others
怎么可以呢一家的	你太吐艳了啦连你大姐都认不粗来家里一切还好吧	好着呢好着呢你快回来吧家里挺想你的我的外甥呢	others
有一种东西(现在好像没有了)叫嫖宿幼女罪，之前很多强奸幼女的案子都是强行给钱然后说成嫖宿，可以判得轻很多......	现在没了	好哒，那就好	happy
你应该是城里人吧，有些小地方的派出所，不使钱办不了事儿。这也算一种潜规则吧，比如找人盖章办事先塞两盒烟，再说话。当然，我个人也是极其反感这种做法，但是，要认清现实。	小地方的乡镇没有好多小区和二手车交易市场的，（几个修车的就能处理完当地黑车二手车，不敢称作市场的)。偷车的家是底层农村的，饭店所在地看描述估计是个县级市，或者更大城市的外围。有些虽然贪但还有人性在，这个例子里太过分了。那个偷车的成年了，父母好像也管不了了，其实那父母挺可怜的，估计吧旧电动车赔给老人后，短时间也没钱买新的。老人收了赔偿算是对那对父母以前未教育好儿子的惩罚，赔偿该老人要，老人不要可以让把那小子拘留几天或者让其父母揍一顿不要赔偿了。老人破案出了口气，算维护正义正能量；但穷且无能管不了孩子的父母赔偿最后却都便宜了当权者，这是劫贫济富。是所长唉，又不是下面办事员（一个所长一年估计能捞个上百或上千万吧），好小的钱也要，真是阎王不嫌鬼瘦。民众是被不给钱不办事逼得，本质上不是自愿给了。这个故事总体说是负能量。里面的三方都视不正常为正常，社会秩序从上到下都彻底沦丧了。	正常→正在发生的常态。文学作品里的，口号里的，都不算正常。现实才是正常。	others
啊咧其实室友真的还好基本挺有担当可能我对他找的房子如此恐惧让他比较愤恨吧各种猜测室友的心理啊总是他现在嫌弃我是肯定的	其实我真的觉得说穿了比较好我现在基本都是有啥说啥虽然我没室友毕竟一个屋檐下住着室友人也是有担当的那么大家有商有量住着也好不是	我实在不知道该说啥我已经把缺点都暴露了也表示歉意了他行为上表示各种不开心之后表示我可以转租给一个男生╮╯╰╭可能还是嫌女生麻烦了吧楼主工科女啊不是学心理的啊现在各种揣测室友还是怕人家不开心可是如果只是因为我害怕蟑螂所以他觉得女生很麻烦我表示很无力啊	sad
我心不甘情不愿的站了两小时 毕竟少妇用刀逼我的 我这是被动让座没键盘道德帝高尚。毕竟打打字就做好事了 美滋滋	如果自己放不下面子，那就叫列车员呗。如果这都拉不下面子的话，还怎么混社会？	少妇逼没逼你我不知道，反正你是不情不愿	others
有的真是這樣的，以前到過某個村，家裡媳婦生了個畸形兒，然後全家出動把移動的機房砸了，信號桿拔掉	畸形儿是不是抽烟喝酒或者近亲结婚的结果	_(:з」∠)_他们认为是铁塔破坏了村里的风水	sad
港真，你说事业单位发60000我信啊，我们单位引进的博士，人才引进费还一次260000呢，可惜公务员一定不可能，啧啧～	现在我们这边普通的事业编制到手4000多，公务员到手3000多，但是公务员的公积金多很多。事情解释到这吧。 	你装不装逼什么动机我不知道，胡说八道一定的。用不着大动肝火，我只是给你科普一下大概的常识，多了解点常识等于吹牛皮前做的功课，不然现实生活里容易被别人暗地里耻笑，当然我也不是你长辈你爱咋样咋样，随你咯	others
进口B他是玩不动的	但人家能玩的起	这里是断章取义，节目里有人给他煮了个方便面，他就顺便装了个逼，然后把面吃了。	others
你说这句话的时候，有没有想过今年爆出来的巫山童养媳？不改变不惩戒反倒指着说出事实的人——“你这是抹黑！”是不是你家里就有这样的，所以见不得别人说事实？！戳到你了？	最简单的例子中国也不少强奸幼女案所有人都为之心痛难道你要说以后中国就不要轻易生女孩了？    能说出这种话。怕是你没有接触过什么叫贫穷也没有接触过什么叫朴实。    	大山的女人是真实事件还是虚构事件？	others
嘿嘿我要抱抱	熊抱	哈哈哈哈好的来吧来吧	happy
靠谱	该醒醒了为时有时无的东西伤心不值得	楼主要变知心姐姐吗	others
说的对，假模假式地那条手绢掩着确实没气质	但是这个不一样吧？这和村里来的是两种，又不是扣牙花子	重点是拿手捂着，掏牙花子不是重点	others
和情人分手你们伤不伤心他回来了表示悔改情	ls那些说lz只是py不要要求太多的人真奇怪如果你们的py同时有好几个男人呢	很正常py而已xyp都ok	sad
中国国际电声音乐节八月在潍坊举行	文展会办的比往年好`等着看看下旬的动力展`八月这个可以期待一下	必须的文展会就是我们举办的哈哈	happy
感觉你这个亲戚也是狠角色	那是相当狠，靠补助读的中学，然后靠特等奖学金读完的大学……	此人以后肯定能混出来	others
求男盆友	有点微胖	谢谢您提醒	others
我也不清楚自己到底是不是但是我的初恋就是女生所以自认为是了她也是直的只是略显中性了有些时候比我还要女生两条平行线居然有了交集不可思议也发生了n多n多的事现在我们还在一起	那就是啊能在一起多好祝福祝福	是吧谢谢	happy
啊难道不应该是what a pity吗？（我还以为只有我们学校开这节课呢……）	shame也可以。大学开的课也有相同	明白了～	others
如果你和你的家人愿意做这些牺牲者那我是没话说的。	所以你在纠结什么呢？我今天坐在这里跟你用手机对话，就是因为我不是那一群被牺牲的人。没有其他的什么因素，只不过因为我比较幸运而已，你也一样，但是社会终归是要进步的，终归是有一批人要被牺牲掉，这是必然的规律，难道因为要追求这个社会大同，所有人都要原地踏步吗，一起过那样的日子？我没你多愁善感，我想要的只是努力工作努力生活，让我的家庭越来越好，我的孩子自己我自己不需要过上这样的日子，也只有这样才对得起我的父辈甚至我的爷爷那一辈他们作为变革牺牲品。	不是那一群人你有什么资格说别人应该被牺牲？我天哪，现在人的三观都碎成这样了吗？要是牺牲到你头上你说你愿意为了社会进步付出，我敬你是条汉子。闷声发大财的，还能谈得上算是精致的利己主义者。牺牲别人还心安理得的，只能叫做无耻了。	others
等等…被误诊的“病人”并不会去伤害去杀人吧？既然没攻击性，就没必要做手术呀。	我的意见是，上帝归上帝，凯撒归凯撒。法律问题由法律去解决，赋予医生类似法官的决断权是极其危险的。当然，我个人对于精神病杀人也是有一点保留意见的，再扩展一下，那么驾车致人死亡（不是酒驾）是否该死呢？	若是扯到法律，这问题的界定就更广泛了，因为精神病界定的决断权很大程度上来自于医生，这您承认么？酒驾现在可以界定可以有法可依，我觉得没有类比讨论的必要。（况且…呀…我忘了你回复内容了！等我下一条…爪机党见谅）	others
反对。你的报复莫名其妙害了那个你让朋友介绍的那个陌生的女孩。算不得正道。	揍一顿是违法的哦:）更何况一点身体上的伤害（如果没有致残致废）并没有什么卵用	他表哥不是好赌吗，雇几个赌棍，在赌桌上配合玩死他，这个绝对靠谱也没有对任何其他不相关人造成影响吧。这只是个例子，类似的还有一堆。能找到当过小姐的人，我就不信找不到几个混社会的比如高利贷什么的。配合赌棍让他家倾家荡产都可以。这个效果绝对更狠而且绝对不牵连无辜。	others
你这名号蛮别致，哈师大？	矿院毕业来的武汉寡妇屯女子师专😂	你也在武汉？	others
或者说你是要修改宪法，让所有公民都放弃隐私权？那我也无话可说了，祝你成功。	哈哈！你再说，把公务员的财产公开。会从，宪法中，在把公务员从人民中分出去，分出去会分化为两个阶级，两个阶级会有一个变成统治阶级，一个变成非统治阶级，甚至严重会变为奴隶制，最终造成和经济体质的不匹配，造成社会大乱？没错吧？我都不知道该怎么吐槽了，好多错误啊！一条条说吧我得承认我不了解宪法，没有找到宪法中关于保护隐私的条文。我不知道是宪法中是怎么规定的。你可以指出来我看看不过，我可以说，在法律中规定公开公务员的财产，让公务员一定程度上让度自己权利，不会造成公务员从人民中分离出去。（造成阶级分化的不会是，公务员财产公开，而是其他因素）相比于你的，纯粹的推论。我可以举例说明。比如，战士必要时可以被命令执行极其危险的人物，可以说让度了“生命权”，然而这并没有造成阶级分化。	隐私权是宪法第三十八条的司法解释中定义的，自己找百度去吧。另外宪法和宪法的司法解释没有生命权这个定义。唉，想评论权利和义务，起码对宪法和法律的规则有个基本认识吧。	others
这么说吧，起码能给女儿一套房产做陪嫁的家庭实在太多了。男方又不可能落名，住住而已，不用太怎么滴。性别对调也一样，都是住住而已，又不会落名字，所以不用怎么滴	你是说北上广深？呵呵，只能说你想多了，真心没多少拿房产做陪嫁的单身女性，北京户籍到现在每一年的新生儿10来万，2010年后才上的10w，之前连10w都不够，这里还得分男女，还得分出来很多家里就一套房女孩，还得分出来毕业就结婚的，真正社会上单身又家里能提供房产的一直就是少数，啥也不知道请不要乱bb，不知道你所谓的太多了哪里听出来的？道听途说，真是搞笑。北上广深家里能提供房还没结婚的一共加起来未婚女青年也就1-2百万，在这4个加起来1-2亿人口的城市里，我就想知道你瞎扯淡的自信哪来的？	1.我可没提其他地方，我只说了北京。2.原先只觉得自在点，想不到您评价居然这么高 3.我真觉得男方不用怎么滴，还是那句话，住住而已，反正不可能落名字  4.嘻嘻	happy
病毒产生毒素？给我整乐了[捂嘴][捂嘴]初中生好歹懂病毒就是蛋白质，你这连初中生都不如[飙泪笑][飙泪笑]	还TM病毒就是蛋白质？病毒的核酸被你吃了？中医粉也敢在生物系面前显摆你的生物……只要认真学生物谁会信中医？	小朋友用功读书，不懂建议百度，别搁这靠臆想来思考微观世界[赞][赞]拉黑不送	angry
对你这样的人也不想讲礼貌了，河南人都是你爷爷	你敢在大街上大声说我是荷兰人吗	不好意思，我是中国人	others
北气的大奔真6。	我看有人说是cls 进口车	我怎么看到的是北汽的。[捂脸][捂脸][捂脸]	others
只是信息量太大，打印机受不鸟了。	我真的很对不起，很对不起，我破坏了你六六六的评论。	哈哈哈哈客气了，各抒己见，原答案太精彩了[惊喜]	happy
他的用户都尿都很多，有的还很黄，一个花生米都可以喝高。。	送你第1000赞	感谢	others
都不能维护自己子女的利益（公平正义）了，好意思当老党员？毛主席的教导呢？	第一次的时候他觉得既然有真相了就代表我们没有受到影响。加上换分的幕后使者其实还算认识也道了歉。我那时候小。换成现在肯定不依不饶。第二次不同，我爸一直都不相信我工作被卖。因为是包分配的所以他真的以为只是时间问题等一等就好。哎，他的轴和老实在我们当地很出名的了。所以他到现在仍认为我只要闹一闹就能分配。我妈想得更简单，不但希望我闹一闹，更希望在不得罪一个人的情况下圆满解决工作。眼界问题吧，这怪不了他们。在我们农村你赚多少钱过多好好像都没有铁饭碗有面儿。	嗯，看你的想法，生活质量和地位最重要。没必要去置气，谁在乎面子呢？换你位置的在乎面子么？不过你也算是斗争岀经验了。	others
每个人喜欢的人不一样，我喜欢薛之谦4年了，看的不是颜值，是听他的歌哭过开始关注他，你感受不到他歌曲中对社会一些现象的讽刺吗？	答主很抱歉，但个人有个人的偏好。答主尊重你的喜欢。	谢谢，期待你的新歌词，你很有才	happy
您好，可以加个微信吗	?	您微信号是什么	others
60.与你同批参加工作的人，是你最好的资源。请教答主前辈，这一条没太懂，能不能分析一下？	个人浅见	谢谢！	others
看完之后我掉进女神的陷阱里不能自拔了	祝你早日成女神哈哈	谢谢哈真心的哈哈	happy
实验	哈哈，拜见学长，我也实验的	咱俩似乎交流过，也认过校友😅	happy
你的那个能离婚吗如果离不了就算了我和他已经半个月没有见面只打了几通电话他离不了最近他老婆发信息辱骂我说如果我还纠缠不清就过来吵他呢他一直叫我坚强点过了这段时间先说了这半个月为了阻击她老婆找我闹在家里就是当孙子了········我知道他有时候开车在门口经过会开的很慢·······在错的时间遇上对的人除了遗憾还能怎么样如果有缘分的话我相信以后我们会在一起不过年纪多大了总要抱有希望你也一样这段时间先冷静下来如果他离不了婚还是劝你和我一样过会自己的生活自己过得不好不能连累他也过得不好············爱他只希望他过得好朋友加油是你的以后就是你的	不会离的他老婆管他管的很过分我也被发现了是他老婆在车里按窃听器他老婆也发短信骂我啊我们三个见面的时候他跟他老婆动起手来了他也让我等他啊他跟他老婆关系好嘛他对你怎么样	我跟你差不多你们现在怎么样了	others
有了能力，才有锦上添花的资本	对的，能力非常重要。很多时候，关系是基础，是门票，在一群关系户中，能力就更为重要了。	您说的是，我就是在一堆关系户中披荆斩棘走到现在的位置。都是关系户的情况下，只有先通过能力排个高低，再来谈谁有钱有关系	others
希望你尽快熬过最痛苦的第一年。	快了，孩子大点我俩一起学习	嗯，啦，等到孩子两三岁大的时候，简直就是天使，最幸福不过的时候了。比如我现在，哈哈。	happy
你可以努力点让大家享受享受吗??[微笑]	把自己弄成了废人，还有资格谈享受，知道为什么社会不需要你们这样的人吗	⑤既然你如此否定享乐，你何必来此对线，多打点工帮老板换换房子换换车，或者捐给别人不更好。	angry
比如，有蜜糖，说不定能找到蜜蜂窝，然后把蜜蜂窝送给蛇，biu~	你那时候想的可真多→_→	要冷静，哈哈	happy
#。shan堪忧，呵呵	别想能善终了，土地怎么办、承认错误和继续撒泼耍赖，你选一个吧	呵呵	angry
因为妖猫传我粉了刘昊然，因为这个戏我几乎要脱粉了，昊然弟弟你要再不挑个好本子演几部像样的剧来给我洗眼睛，咱就再TM的见	？？？剧本问题怪演员？？他演得没问题吧…	恨铁不成钢	others
都算	那市级单位算基层吗	不算	others
为什么我怎么都没有找到“他的分享”这个是在主页还是详细信息里？我都找了。。。。没有。。。😭	主页吧。应该是( T_T)＼(^-^ ) 更新后的知乎有点讨厌	谢谢你啦~😳	others
嗯！我就是有戾气，我就是怕被老公婆婆伤害。走到那一步我就是要跟他们同归于尽。你喷吧	笑了，我喷你啥了，我怕你喷我是真的。我说心疼你将来另一半而已，我喷你啥了，你就一副要跟我决斗的姿态。我哪敢喷你，万一你要跟我同归于尽咋整。	你？你还不配。我替我另一半先谢谢你哈	angry
文中有误，在此指出:食堂不是承包给外面，而是承包给校领导的亲戚的。(逃	至少也是给了回扣的，唉，中国学生真倒霉	是啊，不要抱怨，要淡定，慢慢适应	others
怎么就没个这样的男的对我呢求男友好不好	哎呀你会找到的你明年不会过节的了	好嘛借你吉言咯小天蝎哈哈	happy
挺住啊兄弟	我是女的。😒	挺住姐们！	others
嗯。。文革时期的群众内斗大概也是这个原因吧？	建议你新浪博客搜索“右而左”看看	好的谢谢	others
两广通道的所有问题，是不是都应该去敲打一下广西的领导。。。	柳州人表示，你要提着锤子去南宁。铁路局都给你搬了。	柳肇铁路大概要延续到下一个百年计划吧 	others
小资产阶级和中产阶级的分野是什么？要达到多少资产才能从小资产阶级晋升为中产阶级？	能剥削别人就是中产。能自保就是小资	怎么样才算是剥削别人？	others
小贤新剧花瓣吻tt	如果男主变容和你就不觉得有问题了吧其实我也挺愿意这样想的	恩恩是这么想的哈哈不过也知道不可能看这个图片就会想到拍婚纱的时候	happy
如他们所愿，如家否认涉黄，与遇袭女子已达成一致意见。	还没有结束，【上午在跟如家上海公关部负责人通话的时候，我提了四点要求，如家方面说会在晚上8点前给到我一个满意的答复，目前还未收到回应】这是受害者下午一点二十左右的微博	新闻是一点二十五发的，不知道是不是已经被迫妥协了……	others
能，中文，新闻，会计，计算机都招	那是少数岗位，多数都是政法专业	不算少，办公室，干部处，宣教处，研究室，行装处，技术处	others
哦哦，那重要注射剂这种东西上市前不需要做临床实验吗？他这个的批号是怎么个发放流程？	注射剂嘛，你可以看看我写的注射剂的起源，不过现在基本不给批了，批下来的都是文号乱给的年代。	ok	others
戴党徽的基本上不坐地铁	全国十几个人里就有一个党员。考虑到参加工作的成年人，怕是十个人里就有一个。国企正式人员至少三成到四成是党员，事业单位可能更高，党政机关党员比例基本在八成。他们都不坐地铁？	请想一想，一般在哪些场合会适合的戴上党徽？	others
你不会是来刷存在感的吧	果然幼稚自卑	抱歉说这些话我冲动了	sad
我的一些小速写	有意思	呵呵·是挺有意思的·夏天·一片树林里唯一的两颗枯树·看着挺有i	happy
嗯嗯是部队的不过明年就应该不会在部队了我想过正常点的生活恋爱了想跟女朋友常在一起	唉嘿部队基佬生活有女友辣我就没机会咯帅哥祝幸福	嗯嗯谢谢也祝你幸福	happy
我想问问你有比较好的解决方法吗？	随缘不变，不变随缘	谢谢	others
人少了，谁来接盘？逗。	接盘的那是客户，不是工地上的劳力。开发商是甲方，在工地干活的是乙方，施工单位，工地的工人都是施工单位雇佣的，不是甲方雇佣的，跟甲方没半毛钱关系。	瞧瞧你这脑瓜又大又圆，没下雨啊这天气。好走不送。	angry
是啊，匪夷所思	如果女人都不肯为女人争取公平与权利，那女人就永远只能低男人一等了，唉消除重男轻女还有很长的路要走啊。	是啊，男人之间看轻女人，一切以利益事业为重的行为标准，其实才是王道，女人太把男人当回事，太不把自己当回事。	others
想知道评判标准是什么	见过最好看的是9.9分，最难看的是0.1分，然后均分	想知道0.1分的长什么样	others
他对公司没任何贡献，我们聊过，私人资源是不会给公司用的。当然也许对领导层面私下里的交易有贡献。	他当然不会有，他爸爸有啊	都是私人交易，对公司根本没什么帮助	others
额，打错了一个字，省政府才是办公厅，市政府是办公室吧。。。。还是说兄台在直辖市？	市政府也是办公厅，可能各地叫法不一样，但是我所在的城市是有地方处级的，就是国家不承认，但是地方便于管理设定的。我地建国伊始属全国特大城市、沿革下来的。	高端大气上档次！涨姿势了！	others
想说明的是，因为家长对升学率的态度（哪个学校升学率高就往哪挤），一定程度成为了学校拼命维持升学率的原因。	支持。但是我认为这种望子成龙的心态是自然的，似乎很难说这种心态就是错的…（顺便提一句，举报多了也未必有用，参照去年异地高考政策反响）	就算心态是对的，但是做法错了，能把责任一股脑往教育部门身上堆而弱化家长责任？好心可以成为免责令牌？还有，举报多了有用，举报一多，年终评优没你的份，以后的机会会优先给被举报少的单位和老师。	others
适者生存，不适者淘汰同样适用于人类	达尔文主义为资本主义的发展铺平了道路	"刚有回复说是，环境也包含在""者""内，是这样的"	others
就想知道你辞职后感觉怎么样，有没有后悔辞职？	没有，我喜欢每天都充满希望的过，哪怕累一点也没关系	那你现在在做什么工作？	others
感情终究需要你情我愿	没错的	祝我们彼此都幸福	happy
去麦当劳当咖啡师	不就是拿开水冲咖啡粉的小妹还咖啡师`````	哈哈哈有趣	happy
自觉无望，希望渺茫	你可以的。?莫名看好你。	谢谢你	others
朝鲜你认为他是社会主义还是君主制？	我怎么认为不重要，西方世界觉得朝鲜是什么朝鲜就是什么	那西方世界已经认可中国是资本主义国家了？	others
性格是从你文字的字里行间流露出来的，很难了。眼界放高，情商再涨涨，平时和同事相处脸厚心黑，再找个好对象，或许还有点希望。	哈哈哈哈，动不动就跟我谈格局，笑了。我不知道你什么级别，一位副厅级领导对我的评价是：政治素养中上等。是背着我评价的。有意思的对比，对吧。	有意思，就你这个心态和自以为是的样子，在这个队伍也混不久，哈哈哈哈	happy
一块九毛已入账	漂亮姐姐的车在哪里	车已翻	others
那样看是什么风险。如果是我飚车飙到180被警察抓到，那我就会反省为什么要作死，如果是我大晴天出门，被雷劈到，别人提醒我为什么不带避雷针，我就会骂他一顿。所以我还是要继续问你这个问题：请精确定义女性穿成什么样、几点钟出门回家等等等等行为，应该被称作“做有风险的事“	你也说了是大晴天，如果暴雨呢？你还作死站树下呢？      你觉得女人对现在社会上的强奸风险一点意识也没有么？	请你定义穿成什么样才相当于在暴雨下站在树下	angry
知乎已死 我现在在微信活动	是猪鼻子小新么	啥？	others
可是怎么解决这个问题呢？如果一个所谓的的“放下爱与恨”的“失败品”也生下来一个对他们而言的“失败品”呢？放任自由吗？或者干脆选择不婚或者丁克，避免风险？	看你的评论，我觉得首先需要给失败品下一个定义。其次需要讨论这个定义下的失败品是不是已经到了不纠正就没有生存权利的地步。最后，才是怎么纠正。请不要无视前面这几步。	注意标点“‘失败品’”是引用回答中的用词，什么定义并不是我要去解释的。另外，对于这个教育问题没有解决办法就不要回复我了，没有意义的。	others
我现在哭着和他聊天我也不知道为什么我就想哭就心酸	你的情緒波動好大呀怎麼會心酸呀	就是不断被自己爱的人拒绝而且都是因为我伤害他在先眼睛好痛	sad
这个结局，还是可以。挺有想象力的。	这是原本的设定，后来改成了电影里那样	卧槽，牛逼	others
调侃归调侃，这种人活着真是对社会不负责	那……什么样的人才有资格活着？	不主动祸害人是做人的根本，最起码我是这么认为	others
真真的，暑假工被坑的更惨？	暑假学生多，骗完一拨又一拨，有些还看你外地人直接各种克扣	是这样的，暑假期间供大于求，特别是高三刚毕业的，老实好骗干活还卖力。去年暑假的时候产线上有个，中午休息30分钟，（正常为一小时）上产线赶产量，可是产量是不可能完成的，每次都会差一点，这是线长算出来的，奖金是不可能发的	others
未成年的时候经历如此残酷。是不是被教做人了。。？	😓我17岁参军前也是如此这般检查的。	心疼一秒钟啊	sad
你的观点我同意。但是开篇的时候，把话说的太极端，太绝对。	看懂了再说，别带上情绪，因为一个普遍在人内心扎根的一种思想很难转变	哪里带情绪了？	others
同样煤机行业？	太重煤机，14年去了正是寒冬……	握手	others
刚回来哈撑得慌	其实我也撑着呢嘿往家走呢	小心点哈不过你应该挺安全的哈哈	happy
你可以做一轮键盘侠…我很想听听你怎么设想的年轻努力能让答主脱离这个境地	键不键盘只有自己知道，大多数人都跳不出思维的局限性，大多数人都不知道自己为什么而活，你从字里行间竟然能看出来键盘侠，只说明一个问题，垃圾的眼里看什么都是垃圾，自己多想多做才能看到任何事物积极的一面！你选择了什么，你就看到了什么，自己好好想一想吧！	所以对于我对你的问题你“看到任何事物积极的一面”就是“垃圾看什么都是垃圾”？感人。如果证明你不是键盘侠就请说些你的意见啊，难道你以喷代谏的？	angry
一般私企建设网络，趋势是和运营商捆绑一起，结果是铺满全北京的网络一分钱都不用，但你连上去就得看一分钟广告……	然后富人花的高昂的钱可以维持运营，同时Wi-Fi供应商就可以不要钱的补贴穷人。穷人看的广告又让供应商有盈利，则才是正常的经济运作，穷和富本来就应该得到不一样的东西，不然赚钱干嘛。	对的，这才是市场经济运行方式。把一切都交给一家公司垄断经营而提高经济利用率都是妄想。	others
噗嗤一下子笑出声	瓜子脸你好……你是可爱的小姐姐嘛~	我们都是小可爱，学霸小姐姐请多指教	others
楼主已经不单单是心态好了。如果我吐你一脸你能唾面自干这可以叫做大度，但是我睡了你老婆，开车撞死你亲人，让你给我养儿子还把你的钱都卷走让你人到中年失去妻子失去儿子失去房子失去车子失去票子，然后把屎盆子搂你头上说你家暴说你出轨你还能这样大度的话，只能	王宝强追究下去，也只有婊子会认为没有风度	我也想死了郭德纲	others
人家本来就写的二中照片……	那是我说了之后改的，同志 你来晚了。	好吧	others
哈哈，那么远的事情，我也不知道了。你有什么有趣的想法？	就好像iPhone出来之前，大家都不知道未来的手机是这样的。也期待有一种革命性的技术出现吧，而不是在传统汽车系统上修修补补	给你看个有趣的东西：（虽然我不认为这个东西能规模推广）	others
啊，我好后悔那个时候没学文。我现在快被搞死了，天天都要吃安眠药才睡得着。	都这么过来的，坚持每天运动半小时，好好吃东西。加油，总会好的	谢谢。	others
嗯越早去看越好别总生气就好	对我这人就是喜欢生闷气然后默默地傲娇	我也是女孩不开心就会走胸然后就会有些乳腺病心情很重要放开点	others
袁立呢	人间圣女白袁立[捂嘴]	过于草生	others
他的逻辑是强奸罪的根源是男权社会贞操观的产物，而我们谴责受害人就是因为贞操观的根深蒂固。	而这逻辑就是狗屁	why	others
还没呢我去查看下啊	恩你点友邻广播就能看见我的邀请了那个小组是我创建的不是只能讨论和射手有关的话题妹妹可以去写出自己的喜怒哀乐反正那里是私密小组只有接受会员邀请才能进去不用担心有脑残出现	嘻嘻好	happy
看来早有准备	主要是不准备别人看不到他。。。。。	未见其人先闻其声好像是红楼梦里哪个人物出场吧	others
自己吃太孤独默默地做默默的次最后还要默默的洗碗	可以喊上老衲嘛贫道最近无事嗯除了找少妇	你太凶残了	others
爆的几乎都是可怜狗狗被吸出来的血浆，所以还行啦。	会爆浆的我都……比如苍蝇，蟑螂，蚊子……而且携带病菌不是，我掐死跳蚤都是去头，挤母跳蚤的肚子的话大概率会喷出白色的🥚……	哪用掐，直接挤扁还不用让虫子尸碎进到你指甲缝里	others
要是卒了怎么应对啊	打太极呗，再抱怨一下配件涨价吓跑他 滑稽	厉害	others
女的又问，那以后生了孩子能跟我的姓吗？你能来我家倒插门吗？	男：那你能养我吗？	那你能生孩子吗	others
显然不是 人家是摆事实讲道理	全球都召回就中国不召回，你知道么光中国的销量是多少？	事实是你婊子妈炸了	angry
你说湿头发睡觉要死啊这样不得病不得风湿才怪	口气好点儿本身就是探讨的语气也说了风湿什么的有人如果知道补充资料就好你不能排除有人晚上睡觉头发没干就倒头睡的我也没说这是个正确示范	我口气很好啊我为你们捉急啊是个正常人就不会湿头发睡觉啊很明显对身体头发都不好理由我都说清楚啦	others
道理谁都懂，但构建法治社会任重道远。我这个情况下，合法维权的方式太多人试过了，成本高，作用小，见效慢，直到现在还有人在告他，但又怎样？即便最后争回自己的钱，也搭进去太多时间精力，根本不划算。这也是为什么国外超级英雄电影盛行，当年教父黑手党电影火爆，法律有时太让人失望，急于摆脱困境的人们就会寻求其他办法。这不合法，不清真，但政府和法律部门都会睁一只眼闭一只眼，就像春运摩托大军，超载，违反交规，但为什么政府还去护送，怎么不禁止了？不能因为合法的火车票买不到，就开不合法的摩托车回家，多有道理，不是吗？你如果准备做一名法律工作者，应该先学会法外容情，毕竟，法律是人定的，不是神定的，法律是为了维护公平和正义，为了人类过得更加快乐和幸福，而不是相反。	先学会法外留情，哈哈，我还刀下留人呢，真是笑死了。照你说的这样大部分的法学生也就不需要念了。我的评论只不过指出客观存在的问题怕有人看了存有侥幸心理效仿罢了。对于你这样法制观念还处在人治社会的人做出这样的事确实不奇怪。对话简直浪费时间，勿回。	的确无法对话，等你进入社会就知道了，现实会给你上生动的一课。	others
不是说“自愿公开”这一行为违宪，是说制定“你是公务员，你必须自愿公开财产”这一制度使违宪的，但是没有这制度，你凭什么叫公务员公开财产呢。	你错了，要求公务员自愿公开不违宪。这属于职业要求的一部分。就好比我的企业要求我早上8点一定要到单位一样。这不是劳动的那个概念，我在家也可以完成单位的任务。甚至也有可能，我到了单位却没有劳动。这是劳动纪律，是要求的一部分。这不违宪。	要求是什么？要求不是制度吗？制度不是必须遵守吗，必须遵守这叫自愿吗？这还不违宪，还有啥违宪？	others
尼玛细长哥这就是你的长篇大论？？？？	预祝今晚角球刚好9个	日你嘴	angry
精神正常的還叫水瓶座嗎	水星人不行吗	哈哈	happy
要想找到哪里是双关！不就需要语文知识了么！这又体现出语文的重要性了！理解能力感人	我不懂你哪来的优越感。。我是问你答主的话里双关在哪儿。。他可没说语文的事。你从头到尾都没明白我在问啥，理解力感人的是你才对🙂。	你问的不就是双关在哪里吗？(说实话我也没看出来) 答主说这就体现出数学重要性了，我和你开玩笑说要想找双关在哪，就体现出语文的重要性了！	others
看完学警狙击简单剧评加之对药煲无力吐槽	可能导演觉得她长得命硬因为不是说柏翘克身边的人么	哈哈哈哈笑了	happy
啥名啊，我也要加入👪	终于翻到了.....“孤寡人士中老年送医收尸互助 ”	谢谢😅	others
哎呀一不小心把国际日期变更线搞错了默默面壁思过	哈哈哈哈已被你华丽的个人说明打动	谢谢其实我也被自己打动了	happy
清华北大。。。不在国内就业就算上了清北有什么意义，外国籍的孩子很难在国内就业吧	我家人有在中国商飞的，就是造C919大飞机的，央企，设计院高薪聘了好几个外籍工程师。。。	有可能吧，我只是说外籍回来读清北意义不大，因为就业也不会加分，不如在国外上，所以这个机会没什么意义	others
我祖母弥留之际，我向上苍祈求，只能祖母好好的，我愿意献出自己10年的寿命。可是，上苍可能嫌我废柴，不愿拿这10年寿，然后就把祖母带走了。	跟你一样的祈祷过，也是同样的结局。	抱抱	sad
卫宫士郎把阿瓦隆还给了saber，此前一直依赖剑鞘力量的他有超强的恢复力，但把剑鞘给了saber之后他就只是普通人了，被杀就不会强行续命了	正确！	嘿嘿	happy
唉 看来还是要学防身术…学生报警都报了多少次了 完全没卵用	还是稍微学点儿吧，为防万一。不过没学过也行，万一要是碰到之后插眼锁喉踢下阴	太吓人了 嗯嗯 感谢	others
那么查询出来有票有可能真实是无票, 写着无票也有可能是有票? 这样还不得搞疯掉......20秒一个车次的车票都没掉了.. 你这个同步频率得多高才能达到可控的误差?.. 还不如统一查一个数据库来的直接...	的确是的，不过同步频率即使控制到0.5秒，对于一个百万请求的网站，都可以大大减缓压力。0.5秒的时间，用户的一个请求可能都要0.5秒，在具体情况中是不影响使用的。而且，现在的12306也在这么做，具体的同步耗时多少秒不得而知，高峰时肯定比0.5秒还大，我就曾在不是高峰期时碰到有票但却买不了的情况。	有道理	others
1胜1平1负。。	还记得4-2表妹是我第一次在夜里看球，还是事用手机看 从哪以后我只错过了两场比赛一场2-3铁锤 ，一场中国行VS多特。没有同我魔感受过荣誉，但是伴随他走过了低谷。希望黑夜已过。	克拉滕伯格这人有些轴。你越是说我什么，我就越这么做。当年曼联客场踢切尔西，把托雷斯罚下，把我看愣住了。事后曼联吧高呼，新韦伯。后来经历莱切斯特惨案，才对他有清醒的认识。	others
说的自己好像为了孩子付出了很多，累成狗了，原因就是你说的你没有母爱，你真可悲，不是为了爱的人在付出，当然觉得累。何必呢，你这样没有爱的抚养，不如早把他送到一个有爱的完整的家庭。	是不是你对爱的人付出就不会觉得累了，能这么说只能说明你的不成熟，可能还是个孩子，知乎是成年人的世界，满世界三观不清乱开嘴炮是最受蔑视和无视的，也是小学生的水平。	这么激动，说明咱俩都彼此彼此，你也是小学水平，什么是成熟？世界上没有成熟的人，成熟只是一个度，外表是成人，内心是小孩的人太多了，我三观不清，呵呵， 蔑视，呵呵	angry
好喜欢一个男生怎么办	女追男呵呵呵	呵呵呵很有深意啊	happy
伤心的人别听慢歌	很多人说这首歌好听但是可能不感冒阿信没啥感觉	我到现在还没缓过来	sad
楼主啊，如果你是真人真事，那么你说当年你18岁第一次认识了美大叔，然后你的大二也结束了，那么现在是大三，还是大四？所以你现在还是一枚小鲜肉😂这样一算，你跟美大叔的孽缘也有了两年多，或三年多？而且你说的你看了你姐和美大叔的微信聊天，其中有句你姐问他是哥们还是姐们，美大叔回答大家都心知肚明。这话我们大家都能理解为另一个方向啦。而且你怕黑，他就扶着你走，一个男的会对另一个男的这么体贴吗😂所以，，，，你懂的→_→。期待结局和后续发展，请不停更！	答主貌似24了。之前翻答主回答的无意看到	我是昨天刚在微博上看到才找过来的，所以没看到。谢谢^ω^	others
给我点赞的毕竟只是少数嘛，对不对啊知识分子	不对。和知乎总体用户数量比有意义？每个知乎用户都看到你的评论了？答主给出数据，就跳出来说统计数据没有意义，只片面强调个人努力，却忽视学历本身也是个人努力/天赋的证明之一，你不是在搞笑是什么？	那你好好读书咯	others
这不是加缪的异乡人...？	还没有兴趣到看原著...特别赞同而已。看李健的那篇高票回答看到了，深感入心入肺。	原著挺不错的.....第一章有点无趣，主要讲事情经过，最后主角对着神父爆发了，极其精彩	others
嗯……所以你是为新中国的崛起而努力加班爆肝，而不是为了在北京挣钱买房让下一代过舒服点了？	可以这么说吧	耸肩，北京人一家子但凡在北京待个几十年的谁家手里没几套房子啊，你有房不代表别人也有房啊。人家辛苦打拼为了房为了后代教育的人愿意这么被你代表吗。	others
好吃吗？( •̀∀•́ )	肉味鲜美，皮毛珍贵	哈哈	happy
我总觉得女子打不过男子如果学学个一两年应该可以这边没有永春吧你就去练跆拳道吧如果想锻炼身体我可以给你发个锻炼脊柱后背肌肉的链接坚持练可以练出弹簧力	这边的跆拳道就是花架子就算我对格斗一窍不通也照样放倒	呵呵你牛	others
他们两个特别帅。	这是福利啊……	你应该说答主你最帅啊！！	happy
啊哈哈哈ps，签名简直痴汉2333	特意回去看了一下，然后回来赞并回复了你	谢谢~话说答主这一年多还没换签名也是一名坚贞的绅士了，哈哈	happy
4s抄袭，换一个	大部分女生都喜欢，就用了，我也和几个女生解释过。她们和我理论半天，最后甩我一句屌丝直男。。。。	惨。愿你遇到通情达理的女生😀	sad
几个人给你说的回复中，其他俩人呵呵即可，但是个人认为令堂说的还是有一些道理的，当然只赞同前半句，尽量绕开小路，该健身还是要健身，不能因噎废食，主要还是在这个本就不是很发达很安全的社会，你不能要求坏人不在小路上犯罪，就像你说的有很多巧合，下次万一拿着刀，比你还能打，有三五个人呢~	我想请教你一下，地球上你觉得哪些国家比天朝更安全？	不知道，没出过国，这个和原题主问题有关系吗？就算中国是最安全的，能怎么样，就算是中国是最不安全的，又能怎么样	others
把自己绑在树上迎着优势火力网发动集体冲锋的日军[惊讶]	难道朋友你还想在脚踏车上吃喝拉撒睡，然后再把自己绑在树上累死不成？😅	背着树骑自行车，以防需要绑的时候没有树![赞同]	others
电鳗除了那张脸就一无是处了	快看，这里有个老实人!	？	others
而且这首词在毛主席作品里面算很有名的，哈哈哈哈嗝。	是啊。这句也不小众啊。	可能还是没文化惹的祸	others
不要这么轻易下结论嘛，你上面已经有哥们儿解释过这个问题了。别说党员证了，团员证都有。	团员证是知道的，党员证真是第一次听说，我才疏学浅了	你应该去看看原微博，博主晒的是“优秀党员证”，也许普通党员没有证呢。话说我也是只有团员证，没有入党。	others
意思是国际主义包括咖啡乐都要死？玩中项不周延的把戏有意思？你就说IS的民主制度，国际主义是“全世界人民维护共同利益、反对共同敌人而实行国际团结的思想；处理民族之间、各国民主政治力量和民主国家之间平等互助关系的基本准则。”注意其中的民主两个字，你可以谈谈IS的民主是怎么样的，安拉去年大选得票率多少？	并且，你说的国际主义也不对！看看百科的“国际主义”：（英文：internationalism）是指倡导和支持国家间为共同利益而开展更广泛的经济和政治合作的政治运动不同国家和地区可能对这个词语有不同的理解。…国际主义要求各国在独立自主的前提下，在马克思主义基本原理的基础上联合起来，各国无产阶级和劳动人民在反对剥削压迫、争取民族解放、建设社会主义的斗争中，相互支持，相互援助。第一，国家间；第二，独立前提；第三，支持援助。包不包括支配命令？包不包括受国外组织指令推翻本国既有政权？很清楚李大钊就是投敌间谍，不存在国际主义！	搞清楚，共产主义范畴的国际主义，那叫无产阶级国际主义，你找都找不到地方……就算你找的那个地方，再往下看：“每个国家的无产阶级要把自己的斗争利益同世界无产阶级革命的利益结合起来，自觉地使局部利益服从全局利益，不许一个国家无产阶级斗争的局部利益损害世界无产阶级革命的整体利益。”明白？独立自主可不是狭隘民族主义，就算是狭隘民族主义，人家蒙古和东北，一个是蒙古人的地方，一个是女真人的祖地，你想主张什么？	others
妈宝是什么意思	永远是妈妈的小心肝，什么事情都交给妈妈。婚后什么事情都要问妈妈。	社会上还有这种人？	others
结了婚依然沉迷于撸管我这是怎么了	lz别伤心你是不是收到了你老婆和别人的裸照啊	没啊你收到过吗我这个贴触到你内心深处的痛楚对不起	sad
这是模拟人生2吧……	请不要侮辱模拟人生2！它这个连模拟人生1的水平的没有！	我错了，一直在玩3，刚重看了下图，真的不如1…	others
我也有一次！我有两个同学，一个男的一个女的，都叫李某彤，然后我又认识了新同学的时候，新同学和我说起李某彤，我很愉快的和他谈了一下午，我们还探讨了她／他的男/女朋友，最后才发现他说的是男的我说的是女的，但神奇的是我们居然都没谈穿帮:)	可见 你们聊的有多不走心	刚认识嘛，彼此搭讪。谈什么不重要，重要的是在谈嘛。	others
我说了是小地方啊，天高皇帝远。如果是都江堰一带那倒好了。	要留意省委巡视组的动向，如果你的家乡来了巡视组，一定要去提供材料，巡视组的人不会让你失望的。	巡视组来的话，你根本得不到任何消息，更别说接近这些人。	others
好吧，我不敢，我只会打嘴炮！！哭	哈哈哈！最喜欢欺负小正太了ʕ •ᴥ•ʔ	呀呀呀呀呀，我不是小正太，我是金城武脸大版帅哥好么。	happy
好啦好啦新年快乐啦	也祝你快乐现在木有吵了我清净好多	哈哈不吵了就好啦	happy
对于非洲某些地方，环境恶劣到只能直接饮用垃圾堆旁边的水，这个发明确实非常有实际意义。	治标不治本，就像医生永远救不完战场的士兵一样。。。经济基础决定上乘建筑	同意	others
我浅显，但我仍不觉得极恶的回答面对您所说的高度集中的负面信息有用。	你是哪国人，为何我看不懂你说的。我读了不知道几遍还是看不懂。请说中文	1	others
有木有一本书让人忽然落泪或者泪流不止	小姨多鹤我也不知道为什么会难过	小姨多鹤我看着也很难过不过更难过的是金陵十三钗	sad
这辈子做的最错误的决定就是来了澳洲，过来以后天天打和华人朋友打游戏，周末就跟鬼佬出去蹦迪喝酒，感觉自己都费了，如果让我回到当年，我绝对...............................会选择再来澳洲，md做咸鱼真爽	何止蹦迪，你smoke weed都行，只是你能否承受得起这个代价。	咸鱼如我也不会飞叶子的lol	others
同感，感觉像是统计局在耍流氓	之前还有过“多少算显著要看你交我们多少会员费了”	哈哈哈哈	happy
牺牲少数人的利益换取多数人的利益，这有利益冲突吗？矛盾吗？	回复 守夜人 ：观念不同，说什么也白搭，我关注难民对欧洲的利弊，你关注难民的生命，难民生存状态，难民会不会被屠杀，然而难民的死活跟欧洲没有什么关系，除非你能说难民死了对欧洲危害更大，否则，我们还是不要谈了。	对不起，牺牲少数人的利益换取多数人的利益是符合人类进化的，如果都为了少数利益去牺牲多数利益，地球现在还能剩多少人？这也是一种政治正确。你可以认为它是下下策，但这是因为我们在面临着一个困境，不得不去做这样选择。你不回避这个选择，究其利益来说，你还没有回答我，两边那个更重要？不知道你听说过，佛教里菩萨“杀一救百”的故事吗。	others
我初中同学是赶了二十多只羊……吃了一天多，把操场吃出来了	吃出来了  吃出来了……	本来嘛，操场跑道线都看不出来了，他一群羊扫清了……	others
通胀和贬值有什么本质区别吗？答主你来解释解释	但是当天已触发了日元大贬值23333	“大贬值”又是贬值百分之几？超过正常的多少？合理的反应又应该是多少？	others
这话说的，现在想要传唱度比原来或许简单点，但也不是想要就能有的，听众多了人气也慢慢高了，真像你说的这样音乐界就没有糊比了，谁不想自己的歌更多人听自己的名气能更大	所以就看歌手自己愿不愿意妥协，是做大家都容易接受的歌，还是做自己喜欢的歌，喜好是很难放弃的吧，再一个，他的歌太难学了。	是的，的确是这样，有些歌手一直做自己喜欢的歌，就一直小众化。但是我个人感觉，鹿晗退队之后唱功不比从前了，而且这两年来大部分都是关于电视剧电影综艺的消息，大部分人还是因为鹿晗的颜喜欢他的吧。一点拙见，我的理解就是鹿晗也没有很想做个歌手，而是全能偶像。	others
觉得她们有灵性是因为我也是个吃货哈哈哈	哈哈吃货见吃货口水三尺长	哈哈好欢乐呀	happy
俗语就是， 自从你看过那卷起珠帘的‘美女’以后，宁愿孤舟蓑笠独钓寒江，也不愿再回顾一眼	卷起珠帘的美女...金莲？	也可能是……东施	others
说句话，下乡知青们吃不好 穿不好 看不到未来，如果说他们过的是‘’非人‘’的日子。那么，那些祖祖辈辈活在农村的农村人呢？那些祖祖辈辈活在农村的农村人呢？难道他们生来就该过这种‘’非人‘’的日子？计划经济条件下，无业可就的城市人口，有什么理由不去参加劳动？他们吃的粮食，是国家以几分钱一斤的价格从农民手中强制收集起来的？而农村又从他们那里得到过什么？他们感恩过吗？	那希望你放下手机，主动务农	我种出的粮食不少。	others
大学院呢你在哪里吗	我现在大学院咯在大阪其实语言学校会有上如何申请大学院的课的帮你练习面试什么的	嗯嗯好的谢谢你了哦非常感谢	happy
结尾是什么动漫啊？	炮姐，去搜一下就知道了，B站一姐~	谢谢	others
在互联网上搞了十几年了，早就想通了，我们现在就相当于被核磁共振检查了100遍，早就没有秘密了，只要不丢钱，随便看吧。	只是不爽而已，作为员工帮助开发这种将隐私商业化的。现在被开除了，只能说是：看看苍天饶过谁。	是的，相关的法律规范也在不断完善中，这些公司总是要吃了苦头才会学乖的，就像当年的奶粉市场一样，那一次几乎是国内奶产业彻底的寒冬，现在规矩多了。	others
乃们男朋友都不许你们跟别的男生聊天么	你男友是控制欲太强了么你也不让他跟女生聊天试试他肯定不行	他各种姐好多然后还有个玩的特别好的女生朋友我都觉得没啥其实要真想瞒怎么瞒不住可是就借个数据线阿会死么会死么又不是约炮阿摔	others
没钱呗，还能因为啥，黑龙江出个马云你试试	黑龙江为啥不能出马云马化腾？素质超低呗。哪个出名的富豪是东北人？坏人倒是数不完。	说的好像南方人没骗子一样，一看你就没钱没文化	others
脑洞太6了，某年近花甲的英国前特种兵的遗言笑炸了	诶，可惜没吃上啊，不能说鸡肉味 嘎嘣脆了	传奇摄影师呢？	others
不能，但我能接受一个男的用正常语气说我帅。可爱本来就是一个偏女性化的词，大部分女性应该也不能接受别人夸她强壮或者有男人味吧	可爱并不女性化吧	偏女性和儿童	others
现在的教育更注重教书，而忽视了育人，教育环境太过功利。应试教育，分数至上，让好老师也只能随波逐流，专于教书，无暇育人。这是大环境造成的，也是很让人无奈的现状。	也别把育人都推给教师，那群孩子是他各自爹妈的，不是人家老师家的，父母才是孩子的第一任老师，这句话才体现了育人的含义。何况实际上到了学校上学开始九年义务教育以后，每个孩子都已经具备了一定的个性，也就是根骨基础已经具备。更何况相比课堂上，家庭生活才是比重更大影响更多的部分。	有道理，家庭环境的影响是最主要的	others
我也有相同经历呀。体检时女医生直接乐出声：“哈哈，看你胸腺薄的呀！”问询得知我已有孩子后又加了一句：“都生孩子啦，生完有奶吗？”	我昨天就看到了，今天刷了一天，实在忍不了，就想问问，你孩子怎么吃的奶	有奶的呀 还不少 完全不需要奶粉哒！	others
硕士毕业一般一万四一万五的月薪的样子。	什么公司啊，求说说看	自己翻评论呀……	others
一步一步置换的？你在逗我吧，我就是北京本地人，周围的没听说过一步一步置换这个说法，大多数都是二十世纪初房改分了好几套房，这种一步一步置换的说法是你们北漂编出来自我安慰的？	哦，你也说了是2000年，现在谁买房子不是卖了买新的，就算你北京人要买新房不也是卖老的买新的	然而本地人置换房子是住一套卖两套再卖一套，另外本地人置换房子都是全款，没有像王德彪一样交首付的	others
先给你跪了再给你一点修改意见：撞车那里判了农民夫妇全责，女司机嫌赔的太少就扒了交警衣服和自己衣服叫非礼，还说交警是农民夫妇亲戚。叫了救护车，车在路上遇见有人跳楼，楼下看热闹的人把路堵了，还怂恿跳楼者，结果人下来了，家属看到这有救护车，就求医生把人带回医院抢救，司机不肯除非打红包，然后救护车就带着一个死人来救小明了。	判宾利全职 是不是骗保的意思	这个可以有66666还可以是先判农民夫妇全责，然后和交警一起假装判宾利全责再骗保	others
那你怎么想呢	肿么可能嘛我现在的男友对我很好啊	哦哦你已经有男友啦祝幸福	happy
那平时去一下角质就可以了吗	对也可以用软化角质的东西不过我个人觉得不必太在意的	好的谢谢啦	others
其实，大部分女人也只是想找个不抽烟不喝酒不家暴的普通人，过简单而平凡的生活。但也真的不是随便找个人就可以，仓促相亲闪婚的，现在都开始离婚了。	不抽烟不喝酒不家暴的男的，20多年都没见过	最多可以通融抽烟。。。任何会失去理智的爱好都pass	others
跪求这首歌的名字只记得歌词求	runomars目测是这个你去听听看	就是这首谢谢亲爱的就是它	happy
从你出生开始消费起你就在不停的纳税，最基本的税种消费税已经包含在商品价格里了，请不要这么肤浅	呵呵呵，这帮留学生都把钱送给英国政府了，要找去找英国警察啊。他们可没给咱们边检纳过一分税钱，哦，也许有那么几毛吧。你好意思？你想当雷锋就去，没人拦你。	呵呵，难道在国内没消费?	angry
厉害了，大佬	同款头像hhhhh	好巧哈哈哈哈哈哈	happy
动物看东西是黑白的吧	红色啊	跟颜色没关系，牛就是要艹会动的东西，什么颜色都艹	others
诉讼离婚是要有证据的，不然有女的被高帅富看上，红杏出墙，随便找个家暴理由就离婚了。男的结婚成本那么高，又要给彩礼，婚前又要送各种礼物讨欢心。首先你要证明你身上有伤痕，还要证明是对方造成的，有录像更好。而且提倡男女平等，首先结婚别要车要房了，别要彩礼，这样才公平嘛。	别说跟男友aa了，他没钱没工作的时候都是我养的。他出去买衣服还真不是我掏钱，我会把钱包给他，让他自己付钱，怕他丢面子。 我也不喜欢别人追我请我吃饭送我礼物，有时候不得不去又浪费时间又浪费钱。对于我不喜欢的人追我，真不敢让他请，我宁愿自己偷偷把帐全结了，省的他回头上网骂我：吃了我的喝了我的还不给艹。呵呵呵，好像谁差那顿饭最后我是独女，家境尚可，有车有房，从我十几岁我父母就说不要彩礼，我高兴就好。我死不要脸的说，我这种出门aa，不要彩礼房子的还真看不上你。张口闭口都是男人付出多少，都是女人占了多大便宜。我对我前男友那么好是因为他值得这样的礼遇。 我这样的一点也不稀少，人以类聚不解释……	你看不看得上我拉倒，我又不认识你。要是你男朋友既想花你的钱，还想让你做家务，又嫌你不伺候他，又想你什么都听他的，你乐意啊？PS：你算是极品了，要是天下女的都像你这样就好了。	angry
贵阳最近有啥子新小吃	新开哦个花甲粉	这个我晓得哈哈哈好吃不	happy
难道是！！！！我的大河北？？？啊哈？指数破千的时候我们这边中小学和大学基本都没有停课哦！！！压根就没有接到停课通知，后来貌似是央视的一个新闻曝光了。	都说首都的孩子是花朵，河北的孩子是绿萝	握手！	others
的确是这样。我第一次去市档案局查资料的时候，进门看到两个妇女在择菜。深刻怀疑走错了。	择菜是什么意思？	菜市场买来的青菜，把坏菜叶摘掉。	others
那你怎么解释越胖的人越爱吃肉吃甜食？	胖的人体重基数大，能量消耗远高于常人，所以必须吃一些热量高的食品	那这不就跟你说的越没什么越补什么相悖了吗？	others
其实我觉得为什么珊珊能逃离还要回去？	逃离之后不是她要回去……一般流程都是，男方亲戚来做思想工作，接着自己娘家的人也来做思想工作，最后男方亲自来下跪求和……实在不行，男方找人，把她抓回去……你试试群众的压力。	哎幸好年轻，还不用面对这些事情	others
你的见解并未正确深刻独特到哪里[捂嘴][捂嘴][捂嘴]	也比你什么见解都没有，只会随波逐流强	呵呵	angry
继续满嘴喷屎，智障	你的智商我已笑抽，实在是佩服佩服	智障大便吃这么多才这点智商	angry
有些人嫁过来就是为了等丈夫出事故然后拿赔偿金的。所谓“嫁死”。	这个在小说里有看过的，人心，人性啊。因为矿工工作环境，生活环境差，本地人不愿意嫁，外地女人嫁过来主要是奔着“嫁死”，有的不是等，合谋害死在井下也是有的。王宝强出道电影“盲井”也是和答主的故事各有千秋。	是呀，盲井拍的太现实了。	others
这是妞妞！我的头像也是呀！你居然没看出来	哦，看着是一样的😄	是一只超可爱的萨摩耶	happy
哭  我现在刚上研究生  好想毕业	慢慢熬，肯定会一肚子怨气，我也是好不容易研三了，现在仍然早六晚八的做项目	加油哦！	others
死党你好死党早	一棒子锤死你算了怎么有这种死党12点了跟我说早	你你你什么星座的多重人格一会是个重感情的可人儿一会又要锤死我你精分了本来就早啊我们是早期的死党刚刚相认不早么	others
中产和屁民的努力下，这一天不远了	你以为中产是赵老爷？	中产自认为是赵老爷	others
不过我们那个时候确实没有啊	你是哪一届	五年前	others
在曼吧请叫爵爷	弗格森	滚	angry
楼下等着你	真不愚人有点饿	哈哈我也不愚人	happy
还俗就可以结婚	那工作就没了把现在会不会想要	没意思不想没意思	sad
谢谢答主，讲得非常清楚、到位了。我也认为过滤论和孤岛论的可能性最大，而且我更倾向于过滤论，因为从人类已有科技发展历史来看，要在现有基础上再获得颠覆性的基础理论和应用技术进步，人类观测宇宙和进行相关试验验证的能力恐怕要在现有能力基础上至少再进步2-3个台阶（不论宏观或微观）。光一个核聚变发电这样的基础理论上很成熟的应用技术，人类最发达的几个大国折腾了几十年，都还没有取得决定性的进展，可想而知人类在现有科技水平上想再进一步有多么困难。	或者只是技术的前进方向和我们预计的不同，比如跨越星空的方式不是超光速，而是永生。	你是指通过其他方式保存和传递我们的生命信息，到合适地点后再以合适方式复活生命？	others
我是说你现在，很替你委屈	我现在只是在过自己的日子同时顺便做这些事。	做哪一行	others
弱弱问一句 久坐看书写文章的 怎么减缓颈椎痛啊 没有颈椎病 谢谢	京东输入  泡沫轴  放在脖子下面当做枕头  按摩  具体用法，请找专业人士	谢谢 谢谢大家	happy
出来了一半另一半还在里边还得需要自己动手	草我也遇过这个情况然后以后也不敢吃金针菇了尽管我好爱火锅	哈哈	happy
你难受所以一张好脸都懒得摆 不耐烦成为常态  通篇都是满满的负能量 也难怪诸事不顺说得重 是因为生活是镜子祝好虽说是男女有别 但是我老爸也是中年男人 一身毛病却仍然乐观生活的普通人另外 如果还有善意的话 请编辑一下答案 让被生活折磨的小姑娘 同样的中年妇女们知道 纯粹的生活压力之后 有父母健在可以尽孝的喜悦 子女成长的点滴快乐 工作中同事的互相帮助	向令尊致敬。后半段说的很对，考虑适时更新。	我年纪比您小 前面说的话直 又不客气 但是真心觉得生活不易 且行且珍惜 祝早日扭转生活中的困境 祝好祝好～	happy
不知道，哈哈😄	你回复速度贼快…😅	自动回复机器人😏	happy
哈哈，我猜答主说的三线城市是常州！	你是常州的吗？	我在南京，只不过知道常州有一些建筑设计院和公司什么的，而且常州因为房产库存多所以房价偏低，而且离省会南京很近，所以猜答主是在常州	others
看来还要找她闺蜜了	恩恩goodluck	呵呵万分感谢顺便祝你新年快乐	happy
所以大家才都出国读cs😂	那你首先得进的了一家硅谷的企业，然后只能工作最多三年就要抽H1B这个每年只有2万名额面向世界的破签证，还全靠运气和抽奖一样	首先H1B签不是两万名额。其次工作三年没抽到就回国呗。	others
反正漂不漂亮的韩国男生都没有去谈的	跟韩国人又有什么关系……	在我们学校，同样在亚洲人里韩国人跟白人谈恋爱的，跟中国人互相谈恋爱的的，就是没跟黑人谈恋爱的！跟黑人谈恋爱的只有中国人，韩国人一个都没有	others
你们知道束河么	我定居你信么	定居束河很好很强大	others
法律专业目前来说就业怎么样	就业不成问题，关键是前期大部分惨兮兮	祝你工作顺利	happy
请问一下倒数第二张图中用的是什么浏览器？~	firefox~	谢谢，原来不是点击firefox 而是点击‘查看元素’	others
下春药，很多人不懂，只要春药的药量下得够足，尤其是 红蜘蛛这种，你可以上网查这类春药的药理毒理就明白，碰到厉害的律师已经可告你  预谋杀人咯	那个投毒学生怎么能是未成年？我真的气的发抖	不可能是未成年，，都高三了，，之前那三个男生其中之一就想借开玩笑的借口，把正在骑自行车的女生的车，别停了，然后下车用女生脖子上的围巾在学校停车场那勒死她。。。	others
您的逻辑不是很懂	你把老实当做你谋利的工具，所以才会有吃亏这样的说法	受教	others
其实，也有简单的方法，让他一家混不下去，到他家，左邻右舍，单位，社会所有认识的，每个人都招呼下，让他在社会无法立足，这人奶奶不是和他小儿子过的么，就到这人小儿子的城市，小区，贴横幅，泼油漆，屎尿之类，到这个小儿子单位，也类似这样，设法搞到这个小儿子社会关系，给每个社会关系都招呼下，其他子女类似，从社会关系上瓦解，报复！如果换地方，就就继续，换城市，也继续，换名字，也继续，具体把人找出来，这个不用我交吧，搞的他一家户口簿全这样，这个老太婆的子女的子女，搞3代人！就是搞这个户口簿的上面人，社会关系全都照顾下！	我们老家那地方，考大学考中专，即便你考上了，一查你家没关系，好欺负，就把你顶替了。反正小地方换个档案操作不难的。杀人放火强奸啥的，只要有关系都有恃无恐。20年前30年前尤其如此。现在进步了很多。那时我们班中考，高中卖名额，一个3000元。有关系的学生分数再低都能进重点高中。我同学没我分高，她姑姑重点高中老师，她就进去了重点。我现在回想我老家那个地方，觉得太XX了。幸亏我全家后来都移民了。	我知道，以前一些不发达地区，或者小的城市都有这样那样的！没办法！君子报仇 十年不晚，等这个老太90的时候，直接上门，送一副棺材类的，钟之类的，大不了治安拘留，就准备把这个老太送钟！要报仇的！	others
让我想起了一个犹太人的故事，德国发起第二次世界大战要杀光犹太人。一对犹太人父子知道了互相商议，爸爸说去我朋友那里避难吧，他曾经帮过我很多次这次也会帮助我的，儿子说去我朋友那里避难吧，我曾帮助过他很多次他一定会报答我的。结果负责争议不下只好各自找自己的朋友避难。结果父亲被朋友帮助逃过劫难，儿子却被朋友出卖，这个告诉我们，帮助过你的人很可能会继续帮助你，而你帮助过的人却不一定会帮助你。	很有道理	。。。谢谢	others
真是感谢当时果断拒绝他了	好样的给你正能量	谢谢啦	happy
马卡比较了马塔和席尔瓦这几年的数据，并指出两人是英超联赛中最佳的传球手。	说实话，确实感觉席尔瓦超级厉害，很毒辣。马塔还是切尔西时期更猛，打曼联嗷嗷的。	席尔瓦踢着踢着就累了，累着累着就伤了	others
女方家好欺负吗？难道男的认为这孩子他能要的到？？？女的事后也不知道去请教大人吃事后避孕药啊。。。总之很多槽点，女孩肯定蠢萌蠢萌的吧-_-||	女的估计以为注射器怎么可能怀孕	可能性知识太少，加上男的威逼利诱加哄	others
那你非说那么恶心的个说辞干嘛？？？照我说会交配的都遗传了或者当初雄性人猿轮了同一个母人猿所以有的我们←把学术里面正常的东西说得这么恶心也是没谁了	。。。。。并不恶心啊，文明社会约束兽欲，战争不约束道德。再说了战争就三件事，杀人，抢夺和那啥。你杀人不恶心，日人就恶心了。。。	你日对面男人么？	others
吴奇隆 和 钟镇涛 绿一生吗	其实我的逻辑是放恶人一条生路,就是又会害死一个好人。除非你也是坏人	其实他们一对恶人 已经死了，他们已经全世界出名的恶人了。再也骗不了第二个人了。	others
本来就是这么回事，报道里写了有关部门已经约谈这位多次了，你再服务型难道我得把证办好了给你送过来？法律的权威性就是怎么制定就怎么严格来，哪容得你搞些法外开恩的事还当作宣传，那不是儿戏吗？	做生意凭良心不行了！一心为人民服务不行了！先过政府手续才行	神逻辑，你确定是办证难而不是故意不去办证？知道不办和办证难可是两码事，这就开始瞎几把黑，符合经营条例不给办是有关部门的事，不符合规则不给办就是合理合法符合规则的 有啥可黑？就因为上了媒体好吃就可以无视法律法规了？蠢	angry
留给统一的时间窗口期不多了！也就十年，现在的台湾小青年清一色台独，再过十年，也就只能放弃了！十年之后，梧桐都没戏了！就拖着吧！反正台湾问题不是一代领导人的问题，问责第一个就是三代，然后才是四代和五代！大家一起担着，受到的的责问也能互相推诿了！	你太高估台湾人民之间的团结了，你也太高估台湾人民心中对于抵抗的必要性了。先不说那些可能直接住在自己家的游击队了，就说目前被限制在军营里的国军，台湾民众是怎样对其挑鼻子挑眼的，认为其浪费钱应该直接解散的也不在少数，你认为就这样的社会认知会产生武装抵抗到底的社会共识？不管是蓝还是绿，深蓝还是深绿，这十年来都从来没有考虑武装抵抗到死这种可能，他们的追求是要求国际社会(蓝营指望美国，绿营指望日本)挡住大陆的对台湾的侵略，从来没想过自己奋战到死，就这样子的政治力量你指望他们带着游击队抵抗到最后一滴血？？	抗日战争的中国人团结吗？可是共产党依赖极强的组织性不是照样取得全国政权了？	others
人身攻击了还是看笑话了？较真有个度吧小姐姐	呵呵	嘻嘻啊小姐姐	happy
我曾经曝光过这类事，当事人说警察打了他们，警察说没有，而且态度非常好的说没有，甚至还给我们看了视频，显示确实没打，还说现在的人坏喜欢冤枉我们，碰一下就说打了（当事人说被打了两次，一次是执法过程中，一次是关押，关押没有视频），经验太少的我差点就信了，可我师傅不信邪，而且发现视频少了一部分，我们想尽办法终于找到完整视频，而且还有其他路人的视频，最终终于曝光。具体后续不了解，但我想说，其实是他们上司没找到能了难的我们的上司，否则分分钟报不出去……	长沙的？了难？	湖南人	others
拍一个全口的X线片，你就能看到自己的牙排列的位置	我倒是照过 不过是拔智齿照的	嗯，有可能就是老人的智齿因为牙龈萎缩露出来了	others
女性生育资源的价值，应该由市场决定，人口劳动力多自然廉价，人口劳动力少自然涨价。	那应该怎么付费呢？是不是女性生下孩子后，男性直接给女方一笔钱？	我比较支持非婚生，由政府支付。	others
不好好看文章	不好好看时间	羞耻，溜了溜了	others
地震了，银行倒了，钱掉出来，你知道犯罪不能去抢，我也知道不能去抢，当地99.9%的人知道，难免那剩下的0.1%的人利欲熏心去抢了，银行还是会损失，但是银行已经通过安保措施把被抢的风险降到很低了，没有跟暴徒讲我的钱怎么保管是我的事，你不能抢	"那请你告诉我女人要做到怎样的""安保措施""才能满足您那神圣的""判断标准""？银行安保虽各有不同但规格清晰，条件明确，安保有专员，出事有责任人。那女人有样客观明确的标准么？人的穿衣和个人行为你能用银行安保的标准衡量？要比喻也应该是社会的法制程度，执法效率和法制公平。会这么想的人可能不是那抢银行的0.1，但一定是99.9中有这种想法的人"	自己衡量，愿意在危险时间到危险地点去就要承担相应风险，不想承担高风险就谨慎一点，不在乎风险就可以自在一点，如果出了事，法律一定会为受害者主持公道，不论受害前采取了什么样的安全措施，但是，不论法律有多么严格，受害者的某些损失是不可恢复了，根据自己在风险的认知考量，自行决定该采取什么的安全措施就好，反正刑法会主持公道	others
冲动白羊酒后乱性对狮子不了了之	酒后乱性这种鬼话你们都信	哈哈哈你又真相了	happy
至今未嫁出去摊手	还没遇到有眼光滴那个人	哈哈～	happy
哈看你关注的小组都是妹纸	擦汗有吗有火影小组好吗有美剧小组好吗	真心有所以我才放弃了勾搭你的想法哈哈开玩笑啦	happy
在中国很多就是一代完成的	现在这样的机会越来越少了，只有靠慢慢积累	现在也不少，只要一拆，发家致富	others
福利水平高于经济水平那是智障，根本就长远不了的制度你把他大书特书，加拿大的福利高于古巴，经济水平也高于古巴，加拿大已经是比较左的国家了，但是福利水平不高于经济水平，所以不是社会主义国家没毛病，但是你问问大家想去加拿大生活还是古巴生活，这是一个很容易回答的问题，纵使你说社会主义再好，也不见很多人移民古巴。	这个你要问西方人了,当年密特朗的竞选口号是法国式的社会主义,	不过西方各国我最厌恶的就是法国，我感觉法国很奇怪，在西方国家很不协调。	others
而且我不是很认可你的观点。。	老薛的歌，你觉得凌乱可能是没听懂，而且我这不是我的个人观点，而是一种事实，就和你练字一样的道理	你认为是事实就是事实吧	others
可以，很强势	惭愧，水的厉害[大哭]	不不不，211就很厉害了	others
做个四神海鲜八宝包子	到时走高端路线，搞不好还能进人民大会堂做包子	就是。不想去人民大会堂包包子的包子不是好包子	others
首先，我也反对读书无用论这一说。只是听着答主这个张口本科生闭口本科生这个话不太舒服所以写下了此评论，我想请问答主，专科就不算受过高等教育了嘛？我承认专科水量很大，可是也是有在专科教育期间努力学习技术的人，和在本科教育期间天天逃课门门挂科的人。很多本科毕业连一句完整英语都说不出口的人，也有专科毕业用英语交流无压力的人。您文章中体现出来的观点总让我觉得好像是本科以上就是读过书的，本科以下就是没读过书的人，难道对读书的渴望跟求知欲是跟学历挂钩的吗？本科以上学历就一定比别人爱读书，爱钻研嘛？也有可能我理解的读书跟答主主张的读书不是一个概念吧。	骚年别慌，答主的国外资料里边 college、junior college 理应同级别于国内大专，不过又高于大专，有兴趣可以百度一下。所以相对于专科来说，本科来说分界线更明显，因为都是Bachelor  degree，学士学位。我个人是这么理解的。	谢谢。	others
没用，人家会用等值物参考的。同样的茶叶，人家行价1000元/饼，你卖10万，你说有傻子买？谁信啊？要查你的时候大致证据链都会理清楚了，查你只不过补充证据链而已	打个比喻而已，茶叶也可以说是珍藏了10年的。	知道你是比喻，但是你这种基本都行不通，因为价格没这么离谱，因为10年份的市场上都有价格，但是你为了洗钱，弄个珍稀的市面上没有的，那就成本不对了。	others
为毛啊	直觉话说你神马时候相亲	我会告诉你我在旅行不用相亲嘛哈哈哈	happy
晒对比正能量〜	我操电话是禁止词汇	美国号码打吧	others
不用调换，一般是本人女，90年，好了不用说了下一个	对 90年相亲市场上已经不算是女人而是大婶了	所以我觉得这答案没抓住重点	others
张老师不会是在gz吧 到手工资有6000吗	没有…	真的是在gz吗？[捂脸]我马上要去进班试讲了。。。	others
编，接着编	额，，，，没有理论支持的反对基本上都是为了抬杠！	bios密码没有存储到硬盘上，跟系统无关，无论系统如何中毒，如何折腾都不可能（重点，绝不可能，别抬杠）清除bios密码。在很久很久以前确实有过能破坏bios的病毒，不过这已经是历史了，很久很久以前主板就免疫这种病毒了，而且是破坏，中了就别想开机了。以上，你是编的也好，记忆有误也好，都不会发生你说的情况。	others
说得对，但你在警察面前敢这么说吗2333，我也不赞同答主的做法，但主要是因为仅凭猜测对一件事下定论是不可取的。	我不敢。。但是我觉得举报不对。如果是被警察查到没啥好说的	同意	others
高考只是唯一的道路而不是最好的路。	高考对于寒门来说。是唯一的，也是最好的路了	寒门依然不可能通过高考到达上层。	sad
行了，你自己慢慢玩。	对，你自己慢慢吃。	我都想笑，你吃得一点不比我少，只不过我不像你这个小丑一样大惊小怪。	angry
中间短封了几次，躲过了删除高峰	过去我匿名逛知乎时，就非常喜欢您，但印象中您总是被封，大家还开玩笑说是因为北风这个名字。您好久没动态，我还以为这个号也被永封了。看到您复出，我真的非常激动非常高兴。您之前那些被删的答案给了我很多启迪，让我学到了好多。谢谢您。	多谢鼓励：)	happy
点赞完后就要开始进入严肃的科普讨论环节了。因为口味和生活环境之前我一直只做也只会做川菜，后来跟几个吃货朋友经常聊天后变得对于南方，粤菜或者上海那边菜系的非常感兴趣。个人认为，川菜系，甚至鄂菜湘菜滇菜鲁菜口味偏重，注重味道之间的相互搭配，包括味道入口被人体所感知的先后，从而构成一个四维立体的味觉感受。酸甜苦辣咸麻涩各基本味各有其特点，而诸多调味料则在其间更多起到辅助，搭配的作用。食材与调料本身决定了味性，以及其被感知的速度。一个搭配适合，味感立体丰满的菜就会自然很好吃。不过从另外一个角度来说，这样使得菜几乎被调料所掩埋。那么类似白描式的为了突出食材本身味道的（我以为粤菜，海派的一些菜）方式作为另外一种对于食材的处理方式就显得非常独特。而我以为这也是更为困难，境界更高的一种处理手段。可惜我至今都没能掌握一二（哪怕我一直觉得开水白菜虽然是川菜，也能算是这一类的）。不知你如何看？	开水白菜只是个噱头嘛不用去管......四川因为在内地，说实话可选的食材很少，所以注重调料味道一些。这也是为什么我们在外地也能做出很不错的川菜。粤菜之类的，太讲究食材本味，也就限制了在其他地区的流行。在国内你还能花大价钱买到生鲜，在德国就放弃吧哈哈	有理。。我还是默默地做我的川菜吧。。	others
子炸父庄叔欺侄，朱元璋在南京坐东的这一桌朱棣也不敢长留，匆匆去了北家自己开一桌，刷功业免得老朱棺材板压不住。	好险，江苏话差点变成普通话	现在南京方言就是南京官话，北京官话是朱棣迁都后带过去的，满清以后北京官话才确认为唯一正统。南京官话区势力小主要，隔壁就是吴语和中原官话，比华北官话区更接近明朝正音。	others
我有个朋友在疾病中，总觉得生活无望，用你的故事鼓励了他。谢谢作者。上帝是公平的，一定会有好东西在后面等你，加油！	希望他安安的，也快点康复！	谢谢！！	others
您好，我还有一个问题：你们本地媒体究竟有没有收到通知不能报道？如果不方便回答也没关系	这个问题我来回答你吧，我是前本地媒体员工，已离职。被压稿，经历过多次了。这种事情不可能有正式的“通知”，也许只有一个电话，Boss也无奈，而我们，更无奈。身不由己。	好的，谢谢您	others
好的～已经去医院查过了，检查结果都正常，医生说可能是胰岛功能恢复了～但是我奶奶的糖尿病得了很多年了而且是遗传的那种，二型糖尿病，请问有胰岛功能恢复的可能吗？现在血糖已经控制在正常糖尿病人那种略高的范围了～	胰岛功能抽血可以查的	谢谢啦～	happy
？？？讹人害怕出点小钱？？？	都讹人了，还不在乎小钱？	我花十几块钱来讹你几百上千，风险这么低，收益这么高，还在乎这点小钱？碰瓷会在乎拿着的花瓶也要成本么？	others
之前有去东大交换的经历，本科毕业后想去东大读英文的MPP ，然后去野村或者在日较大的咨询公司。。不过东大的老师倒不是很推荐自家的MPP（滑稽脸）	可以读。日本比国内好找工作。学校比专业重要。招人公司不看专业的	看来要加紧提高日语了，多谢～	others
为了生男孩都假离婚了这还不是重男轻女？	她父母没让她饿着，没让她不读书，没无缘无故打过她，生病给她看病，天冷给她添衣，没给她送去工厂当童工，就因为她16岁时为了生个弟弟假离婚，就说重男轻女，然后让几千人唾骂。一顿饭养恩人，十顿饭养仇人。	你可能需要区分虐待和重男轻女	others
难道他有资格第一吗	感觉坐起的是老师，站着的是学生，像毕业照	操，这都你认出来了，牛逼坏了	angry
我也没说晴天被雷劈天天都有啊～所以我不需要拿出这个数据，因为这不是我的观点所需。	我们不会去责备一个人在不可能预测侵害的应该尽到预防义务。但是强奸不管是认识和不认识，你都应该有预见性，只要你跟男性在一起，你就应该认识到自己有可能被强奸。如果一个妹子跟一个妹子在一起被强奸了，你认为我们会指责吗？	说得好像不要被陌生人灌醉不是常识一样。	others
我在知乎上抖碰见仨了，全都互相关注了🤔	都特么几点了还不睡觉！	😴	others
烧火棍聊胜于无，美国人民觉得OK就行。枪支只是推翻暴政的一个工具而已，这是象征意义，至少人民不是待宰的羔羊，至少可以打死暴力机器的数量比菜刀大队多，至少不怕一个入户的匪徒或者暴力警察进入家里，至少可以拼死一搏。真到了失去民心的时候，政府自己就垮了，你有一万米长的航母也白瞎，你不能和人民同归于尽，因为政府只是人民的代表。官员也是人，她也有娘，也有爹和儿女，军人也有家。难道让加州的军队屠杀纽约州的平民？纽约州籍贯的杀佛罗里达州的居民？这可行吗？我杀了你的亲人，你杀了我的亲人，这事军队干不出来，人都不是傻子，枪支能够加速国家的政权更迭。宪法赋予了你权利，哪怕是虚伪的，聊胜于无。枪和菜刀本质是一样的，只不过刀一次杀五十有难度，而枪支相对容易一些，但总数量呢。但抛开数量和比例谈危险，那是耍流氓。	官员有娘，但是它们不把娘放在国内	主要还是子女吧。	others
大叔你好我是假萝莉(๑´ㅂ`๑)	假萝莉你好我是真正太o&gt;_&lt;o	正太你好请叫我阿姨(๑´ㅂ`๑)	happy
亲你是没等那些芦荟胶变干就用面膜纸泡爽肤水敷脸上的么	记得抹乳液锁水	谢谢这位亲	happy
我没删啊。我海运的，顶多涉及一些动植物检疫、压载水、港口环境、船壳附着生物，犯不着和生物专业卡层次，这样揣测没有意义。而且我以前想当生物生是事实，我说的也是事实，这你改变不了。你只看到自己专业被黑觉得难受，觉得被针对了，你要是受不了，自己玻璃心就玻璃心去吧。我喜欢生物并不是为了赚钱，我心目中最厉害的学科被人踩了，也不至于这么敏感。我很佩服陈平教授能运用生物学的胚胎发育来解释复杂经济学，这才是生物党的胜利。你这样无病呻吟也无济于事，还不如帮反转基因的人科普科普，让人知道生物学的价值。但是我真心相信“未来是生物学的”，无论是医疗、物流、经济、计算机，都将会有生物学家的身影。	翻译一下，今天就是要说诛心之论。“我虽然不是学生物的，但是我工作和生物沾一点边，我也想学过生物，我对生物的前景充满期待，因此我觉得我是有发言权的”。“你最喜欢的专业被黑了，活该，受着吧，只要你反驳，你就是玻璃心，我就可以就包容性问题大肆批判你一番”“我觉得生物党的胜利不靠本专业研究，应该靠搞经济或者搞什么其他专业的大佬指点江山”“综上所述，你们这群学生物的，就该闭嘴，排排站好挨黑，甭管黑得合不合理，讨不讨喜，你碍着我们钓鱼了，你还嘴就是无病呻吟，大好时间该去搞正经事，不要在这里和我斗嘴。”我只想说，欧阳欣老师说的话从这个角度来看也没错：“你们想搞生物科研很好，但是要是本科学了生物，那就完蛋了。”没错呀，本科学了生物，看见自己专业被黑都不能还嘴的233深感佩服。	刚才查了下邮箱，评论删除是被举报［政治敏感］。黑新自由主义，被秒删。😂向新自由主义势力低头	others
？听不懂	啊不是，这个社会凉了一部分	😂中国14亿人，不出几个沙币你以为活在天堂？	others
又是这届人民不行的论调，中国13亿人一半人同意你的观点也够你卖出票钱了，这锅广电背吧，别往观众身上扯	no，另一半人不同意他们中的许多人会去举报，你这电影就完蛋了。	那还不是广电的权力太大了，这方面的制度什么的又不完善，禁不禁都是他说了算	others
我的意思不是这个，我写这个的重点，不在于抨击教育局和学校，因为他们的过分处理大家都对他们进行了抨击。所以我就没再对这个作过多的抨击。我写这个其实就是想说，对于补课这件事情可以换个角度来看，没必要大家都针锋相对，对吧？	……可是重点似乎不是在补课上。教育的目的在于升学率，和利益至上才是这个问题的重点吧。	其实吧，换个方式想一下，学校可能也真的不是升学率至上吧，毕竟是要求全体补课，如果只是要求升学率完全可以只为一本线以上学生补课啊。嗯。。。其实，学校要求升学率是很正常的事情，就像商品要求销量一样。至于利益至上，其实也没那么严重，我的高中假期补课是收费，但收的钱平均下来比在外面补课要便宜多了。其实，对于这个问题，我真心觉得学生和学校之间，对于补课，大家也真的需要相互理解，没必要针锋相对。	others
广州跟深圳其实就像成都和重庆	广深没成渝那么大矛盾吧	政治中心和经济中心的PK，广州集广东省会和华南门户于一体是不合理的设计，为了向北京和上海看齐，广州在除开深圳的广东的首位度其实不低，但比成都是要好一些，珠三角的经济发展跟广州关系不大，跟靠海的香港关系更大，广州太靠内了，如果广州没有高度集中交通，珠三角的运行效率会更高，广东发展不均衡，跟同是政治中心和经济中心分离的沿海省份山东、江苏、浙江以及福建比，在平衡发展方面差很多，现在另外两个门户城市北京和上海在疏解功能，广东和广州的官员是进一步提高广州首位度和深圳竞争，还是跟着北京和上海疏解功能，是一种政治智慧，国家建深中通道和搞粤港澳大湾区，是一种启示。	others
说明你男朋友真的爱你	什么逻辑呀，他跟我分手了，这是爱我的表现呀😂	你看，他知道不然后面还是要分手，所以最起码没浪费你的几年青春啊	others
我碰到过这样的傻比，很不尊重人，我替人代收我都脸红。	305赞零回复惨案。。。	谢谢你，^_^	happy
这不是仅仅一部喜剧，每一集都有一些人生感悟的体现，生活的，爱情的	低了	这尼玛前十的电视剧，注定群嘲贴	angry
组织部门根本没有规定说至少干五年的，都是极个别地方的土政策，遴选一般看简章，有要求三年的，有要求两年的，我一朋友当初在县纪委三年考上了市里，单位领导还祝贺他，希望他常回家看看。为啥？因为有的是能干人想来，法检就不同了，搞文字的走了再调熟手难如登天	可是我看的今年省考的规定是:    新录用公务员的管理，按照有关规定执行。新录用的公务员在机关（单位）的最低服务年限为5年（含试用期）。新录用的乡镇机关和公安机关公务员在乡镇机关或公安机关的最低服务年限为5年(含试用期)，申报办理录用手续前，拟录用人员须与当地公务员主管部门、录用机关（单位）签订书面服务协议，明确最低服务年限和权责关系等。        不论乡镇还是县市都是五年😥	告诉我你哪个省的	others
广州	外省市不知道情况如何，如果是上海的话建议不要考。我无法给出建议，抱歉	还是谢谢您	happy
有一次父母去散步，一只大狗瞬间扑向我妈，我爸瞬间甩出了防身的警用棍。奇怪的是我妈无动于衷，大狗前爪搭在我妈肩膀上闻了闻，走了。。。	狗前爪都能够到人肩膀了？	是的，且我妈174	others
帮忙把那碗水喝了吧我就能走回去了	你想齁死我么	齁死啦那我赐给你一个小纸盒你就安息在里面就行啦	happy
以上笑话来自答主臆想中的美国	很多都是由苏联段子改编的，那些也同样是臆想中的苏联，政治笑话就是把政治作为一个创作的平台，没人把它当真，瞧美分气的上蹿下跳的。在虚拟世界中寻找真实感的人脑子一定有问题.jpg	苏联段子绝大多数确实来自苏东国家。你的立论基础错误。	others
啥梗啊？只听过top1，top3，top5,top10的渣渣求问	top2不就是清华北大吗。😂	那不是top1么，top3据说5所，top5据说10所。top10一大推啊	others
不知道哪个二鬼子连汉字都不要了，loser一个，一言不合就喷粪，一看就是生活中受欺负的。还字姆我干嘛和一条洋狗争了半天，我真是无聊。	肥罗就是屎，煞笔，别在这恶心人，职业生涯18年就一个联赛冠军，欧冠连决赛都进不了，职业生涯欧冠进球总和才16个，还没巅峰骡子单赛季多，在这吹你麻痹啊单车钟摆晃绿茵，菜市大妈皆识君，霸气震撼毁宇宙，满城尽是黄衫军	我看球早也不会乱放屁，你看球晚就更别丢人了	angry
已再次更新，且开放评论，谢谢各位关注。	哇塞！这样也能找到女朋友QAQ新技能啊……你能在牢里待过十年还有这样正的三观，又凭借你的价值观赢得了尊重和爱情，祝福你。这里的一点一滴都是你自己得来的。能遇到一个在意你的思想内在而不是外表和过去的女生不容易，真心祝愿你的生活会越来越精彩。而你分享的经历也让我一个未成年学习到很多(*ˉ︶ˉ*)谢谢。一起加油哦。(也好想认识参与你的生活知道你接下来会怎样呢_(:_」∠)_)	谢谢小盆友关注，鼓励，接下来我的生活，应该还是值得期待的^_^祝好	happy
真·直男癌	呵呵	呵	angry
学历是敲门砖，没有学历很多机会连尝试的可能都没有。但是反过来把学历等同于能力，就是本末倒置了。	我何时说过学历等于能力……但是我不信的是有能力的连个学历都拿不到	让你从小生在大凉山看看，看你有没有能力能读出来？	others
又不是关乎自己利益什么大问题，国家统治阶层为什么要管	没看最近萨德的事么？说实话，我觉得别的事去倒韩有点牵强，但是三星手机爆炸，处罚起来名正言顺。至于不这么做，我的理解是要么先留一手，要么确实是考虑就业。	那得看三星后续动作了	others
你使用快递服务的时候已经默认同意了…	默认接受是不可以的	你看了我给你发的那个链接了吗？是快递公司们可以将客户信息分享给有关的第三方服务商= =不是支付宝在网上随意收集……	others
哪一年的事？	就去年。	太天才了，哥们认识下呗	others
今天还有上班的么	心早已放假脑袋也放假只有人还坐在办公室	哈哈那你还好点我这还一堆事	happy
想看黑豹和幻视版的[飙泪笑][飙泪笑]开个脑洞：如果是灭霸呢？[捂脸]	黑豹更新了	好的[调皮]	happy
求助帖昨天ex的妈妈来找我聊天是怎么个意思啊	他爸爸联系我他妈妈很少不过我打过电话都很开心他反感我联系他妈呵呵	你打电话给他父母吗还是你打给他啊我都不敢打我怕听见声音会哭	sad
嘿嘿嘿。。。。立马起到镇慑普通百姓作用是无疑的，不仅他们不敢乱猜乱说了，连乱想的本能都可能失去。	坐地铁的最多一个科长。普通人怕你干嘛	普通人未必都怕，但至少会敬鬼神而远之。	others
别人读博士不是为了做手工艺品，等你工作到遇到职业天花板你再说学历高没用，学历很高找不到工作的属于读书失败，个例，你在国内考个重本找工作不难吧？退一步说，学历高还会影响你找工作了？我们公司做机器学习的大部分是博士了，本科生做这个真不容易出成绩。	做手工艺品做到顶尖也不是人人都可以做的到的，只是没有人给他们发一个博士文凭而已。你所谓的职业天花板是指你那方面所需要的技能的要求，就和你要去投行需要CFA和CPA，去国家队，至少是国际级的运动健将，要做大厨，得有厨师证。你做你那块技术，可能是博士比硕士，本科更管用。但是从商的，MBA,EMBA的学生可是比那些上课的老师有钱多了。拿乒乓来说，张晓蓬是我国第一个乒乓博士，但你能说他比张继科，马龙打的好吗？术业有专攻，把学历绝对化了，觉得有学历走遍天下，就大谬不然了。只要能做出成绩，什么时候回来读书，都不会晚的。另外，世界不是代码，代码里的世界你说了算，世界的规则可不是你说了算的。	你说的好多都是特例，我说的是概率啊，不在一个频道	others
虽然我们不该谴责她，法律“也不会”因为她穿着暴露而判定责任。但换你你愿意被伤害一下吗？言下之意呢？可能是我对字眼敏感太高，但我觉得深沉是否有这个意识呢？	如果谴责对罪犯有用，还要法律干嘛	社会谴责相当于社会对犯罪的态度，也许没什么大用，但真正有用的时候你没见到而已，暴力的方式又不是一种	others
我要笑死了哈哈哈哈哈答主你知不知道你已经被原耽圈r18写手太太盯上了嘛～(￣▽￣～)	哈哈哈谁啊，真有人要写吗？	微博@阿逸大巫师←这位太太说答主要是不和大叔在一起她就自己写(～￣▽￣)～我觉得阿逸文笔赞赞赞！真的写一定会追！！	happy
15年相对现在不贵，因为在15年之后，它直接翻了一倍。15年前相对教师收入，靠自己，也挺贵的。。。	我说的不是15年，15年也挺贵的。虽然比现在便宜。我说的是15年前😂😂哈哈哈	北京教师待遇低是普遍现象还是？比如人大附中，十一学校这些一流学校，接下来第二梯队，第三梯队？然后区域之间待遇差距大吗？如果人大附中，十一学校，北大附中这待遇，还有比如西城鲁迅中学这些学校，这待遇，中学教师不出去补课，吃饭都不够。。。西城单价都十万起了，点碗牛肉面都三十了，剪发五十（男生一般剪发），女生几百都正常了。。。	others
其实前面我没啥反驳的，我也不是他俩粉丝。但是用长相来抨击我觉得不太好。前面说他阴柔，后面说别人男朋友都高大威猛，鹿晗带不出去嫌丢人这儿。我用路人的眼光来说，鹿晗长相不刚，但是公布恋情就是刚啊，而且鹿晗再怎么说也是曾经的超顶流，一直最能夸的就是长相，带不出去不至于吧，好看还是好看的，还不至于周围遍地男生都比他优秀的地步吧。所以我觉得这条回答还是有失公允带有主观色彩了。	呵呵呵，好真实的感觉😂😂😂	哈哈哈我也没看过原著，所以我不瞎评论。	happy
作为一个营销号你连市场在哪里都没摸准。功课没做足，文章软弱，漏洞百出。	作为一个中年妇女你连什么是营销号都搞不清楚	所以你不是营销号？你就是单纯的发放鸡汤的？我好真高估你了。grow up。	angry
什么富豪榜都是博士最少。	看不懂我说的话？博士少并不能反驳我的观点。而且现在上富豪榜的人读书的年代有几个人能读博士？	国外也是。	others
今晚吴青峰你们没看吗	他的脑残粉	额你跟我一样也是来找抽的	others
可以理解答主意思，但敦刻尔克和红海行动其实都是好电影，两部电影看的时候我都看的很紧张，红海行动是激烈的枪战爆炸打斗让你精神紧绷，敦刻尔克却是用看不见却时刻在威胁你的敌人和错乱的时间线让你精神紧绷……两种不同的风格～都是精品～	他理解个屁	持不同观点可以交流，好好说话，这么大戾气干嘛	others
还不够解气 答主再来一篇直接打脸的可好	应该就符合你想看的了	没有哦 看来我应该看仔细一点 去看看	others
依我经验来看绝壁是包皮过长	真是感觉太难过了	节哀	sad
家父在省委组织部工作，组织部是干啥的有兄弟科普一下吗	主管省里所有市级干部的任免，所以有种说法是中组部是全世界最大的HR	感谢😃	happy
你们逻辑有问题，该反省的不是我啊。	本来不想理你了，没想你还嘴硬，那就在说几句。1 你答案里先打比方，说的是“你为什么会觉得一个牛逼的人就什么都得会呢？”。好，没问题是个答案，因为他不是厨师之类。这是这部分答案的逻辑所在。但是这个答案是差劲的，因为高晓松是导演自诩是这个圈的人有很多从业经验。所以很多人都质疑了你。2 你的评论和答案后来写的又说的意思是他是导演是(半)科班又怎么样。这又是第二条线了，而且直接否定了第一个答案的意义。3 别人问为什么他拍不好电影你说是“因为他不是个出色的导演”，或者说很多导演也拍不出好电影。这是毫无营养的回答。就像有人问某某为什么百米跑不进十秒你回答因为某某不是个出色的运动员、很多运动员也跑不进十秒一样。但是人家想知道的是他到底怎么跑不进十秒的好吗？知乎上这样的答案你会觉得有意义吗？4 你最初给我的回复也没意思，根本与我的评论内容无关。5 我不会再回复，请继续活在你的世界里。	呵呵	angry
昨晚七点钟水军正式抵达这个现场。开始了连续一大波的洗地评论。主要就是道德绑架我说这可是母校，说我黑学校，说我不是学校学生，喷我匿名。嘿嘿，不好意思，你能洗地我能控评~~之后的洗地你来一个我删一个😜😜	然后说我不友善，我有什么不友善，学校做错事还不让人说了	我好像记得你那个评论。。。	others
是Ps，其实前几幅还是用平板画的呢。软件不重要，啥都行	可以盗用你的头像吗？	看上头像了？用吧	others
太紧不舒服影响兴奋点就不容易射办这事尽量让自己放松怎么舒服怎么来不然长时间压抑的发生行为容易有阴影	感觉已经找不到兴奋点很苦闷	别郁闷不然你下次办事的时候总会想这事会有障碍的怎么开心怎么来然后从中找办法	others
为啥理工科不能考公务员？	没有专业	哦哦 受教了 我以前一直以为所有人都是统一考的不分专业呢[捂脸]	others
推荐去看下国漫“一人之下”月下遛鸟！	哈哈哈张楚岚	不不不，是张处男！	happy
中国借给委国那么多钱，而且很多是先进，PdVSA最优质的资产居然抵押给了俄国。真的，这个事不是你写的这么简单。今天中石油还在美国法院告PdVSA。	上告这个事我知道。预付款您知道怎么回事吗？能让委国现在掏出钱来可真不容易，莫不是马杜罗收了好处？	委国除了华尔街的债券还本付息之外，其他都是以物易物（比如中国这种石油贷款），亦或是直接抵押其在美国的资产。老毛子精得很，人家要拿就拿委国最好的资产。	others
你搞错了，亮剑原著的着墨部分就是建国后的历史，亮剑电视剧其实不到原著的1/3，为什么不拍后面的，是因为拍后面的没钱赚，观众不买账，就这么简单，相对于亮剑电视剧这种简单粗暴的军人，原著讲的wg部分实在是太难以吸引人了，别看网络无脑黑们看到wg就激动的想喷体制，但实际上现在年轻人真的关心了解和有兴趣了解那段历史的少的可怜，关于wg的文学作品往往是叫好不叫座，让人敬而远之，亮剑原著多少人知道？但电视剧一出，火得一塌糊涂，说明观众只需要简单的刺激即可，wg的反思不适合他们，包括答主这个回答，也只说明一件事，wg这个事件只会存在于现在网民的抖机灵和装13之中，也仅此而已。	不是没钱挣，是不好拍。拍出来过不了审	拍文革电影电视剧不少了，激情燃烧的岁月，阳光灿烂的日子，历史转折中的邓小平等等，这些跟我说的一样，叫好不叫座，比起亮剑这种全民都熟悉的电视剧，这种类型多少人感兴趣？	others
好歹也通过一下啊[捂脸]怕是不为了防止arm反水	这也太流氓了吧	放心，还有更流氓的，慢慢看，建国同志都会展示的[吃瓜]	others
光杠到没什么，他还说脏话 。哎。	一上来就问候别人爹妈，那真的是	受不了，送他了禁言套餐，希望他能改变。	angry
究竟要用多少孩子的生命才能唤起父母的悔改？他们有没有想过自己的孩子也是一个人？是个独立的个体，是个人？！有许多人，根本没有资格为人父母好心痛！！！	…我妈那时也叫我去撞墙，然后我就去撞了，然后她看着笑，然后让我继续，叫我死了算了。那时候我才小学！！！	摸摸头，我们一定要活出自己的精彩，加油	happy
呃我也是山东的，我周围都没有什么太明显的直男癌和极端重男轻女，很多宠女儿的之类。	对啊，我也觉得，所以不知道这些黑都是从哪儿来的。	哈哈其实没关系，自己明白周围的环境就好了，很多人对山东的印象都来自山东卫视和各种山东新闻，答主其实应该也不是那个意思的。	happy
你要真觉得马云只是个普通教师，那你要么是太天真，要么是鸡汤看多了。	我没说马云是普通的教师，完全没有这个意思！你要是无中生有再说一遍，等于你也是有责任的吧	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
这个时候那些叫嚣着被强奸是因为女性穿的少去了不安全的地方，晚上乖乖待在家里就安全的人全部都失明了失聪了……强奸案发生在任何地方遇到禽兽哪都不安全，遇到禽兽不如的父母时家对于这些可怜的孩子可能是最危险的地方	人看到穿着爆露会不会发情，你自己清楚，不同的是大部分人都会克制自己，罪犯没有！	男性会不合时宜莫名其妙的硬，没有任何刺激的硬，这就是你说的看见穿着暴露的人就会发情？那你当初莫名其妙的硬的时候看到的是屎也是屎诱惑你了，你的敏感度真低啊？别你时时刻刻看见什么都能发情就代表别人也一样	angry
你说这话就是根本没有理解到日本二战行为的荒谬程度，有不少人以为日本二战是为了自己利益而去剥削别人并基于这点讨论国家权力和人的权利，实际上日本在战争前后生活水平大幅下降国内就差闹革命了连大米不够，政治和经济上都是一团浆糊，把东亚玩残的同时把自己玩死。	什么叫二战时的荒谬行为，难道今天日本首相参拜靖国神社就不荒谬了？	自己去看历史吧	others
派出所本来就不是主要抓毒贩的，抓毒贩的是武警同志，派出所的民警只是协助。贩毒关不了几天？这是重大刑事犯罪，很有可能会判死刑，谁都不敢放，也不敢包庇的，要不然倒霉的是自己。	我也觉得 黄山市当地的警察太懒～我要是市公安局领导啊，我就借着这事 上位，其实可以接着两会召开，来立一个反校园暴力反霸凌的flag增加自己政绩～～	我30了当检察官5年了，是没你了解这社会哈。	others
中环的风似乎每天都很大	发型和裙子真的不知道应该顾哪样	左手按住頭髮右手扯住裙子哈哈	happy
我是用的手机客户端看看不全好捉急	优酷有全集	真的吗太感谢了终于有剧可追	happy
造谣成本太低以及，大妈得有多闲才去实践这种事儿，你咋不上天	大妈们都退休了正好闲着没事儿干呢哈哈哈~	我也要像大妈们学习，好好学习知识…	others
不会啊，小时候我奶奶家的母猪生了小猪，都会请兽医来把小猪阉割。然后奶奶会把猪蛋蛋炸熟了给我们吃。虽然都过去三十年了，我还记得挺好吃的。也可能是小时候难得吃到肉吧！😂	为啥小猪都要阉割	不阉割猪会长不胖，好像肉还会不好吃。	others
昨天刚跟新领导第一次喝酒，二话不说先把自己喝多，果然领导今天脸色好多了。	你们三观好奇怪，为什么别人一口闷你随意就有面子？	你没有看答主答案么……	others
拍电影是怎么洗的？如果不涉及伪造票房的话。没懂。	看样子是伪造投资金额	所以还是看不明白	others
兰陵王想哭的心情	到底谁是兰陵王冯绍峰还是林依晨我看了一点点	冯绍峰啊亲他美吗美的像个女人吗我真是受不了了	others
话说他们到底是找多了还是找少了呢	没收钱	我是说刚开始找硬币的时候	others
这个无期不过分，16年有点清了。可能是很多证据难以取得了。	这不是证据难以取得！是不敢取！背后有更大的人物！	阴谋论	others
哇……那条被蜱虫寄生的蛇……看得头皮发麻	一只只揪下来就觉得很爽……	而且蜱虫还可以被捏爆……就好像捏爆一个充满水的气球……	others
那女方既不顾家，又拖着不离呢？	既然过不一块去了，男方只要下定决心离婚，哪有离不了的？只怕心不铁	离婚不用双方签字？女方就拖着不离，就让你日子不好过，你气不气？要聊就聊干货，别扯鸡汤。	others
请问那电影叫什么名字	守法公民，很好看的	好的，谢谢	others
都说了极端例子，按你的逻辑世界上没有任何一种比喻是成立的，你不想承认一个问题的时候，姑娘的脸不像红苹果，红旗也不像战士的鲜血染红的，双标主义者	别忘了，主流的道德观和价值观是体现了统治阶级的取向的。而统治阶级内部却不一定遵从这样的道德观。比如说学校里面都会教育说要讲真话，那些大富大贵的，从古至今，真的是遵循了这一点吗?	一个班级有几个人家里是官场的，就和你教育程度低的人群有几个发财的概率差不多，都是极端例子，没文化的人说和他说半句话都觉得费劲	others
....怎么全是他	我感觉荣康老师好像一个没毕业的学生。。听说已经结婚了。。	打球打的不错	others
自古以来 的可能性多一点吧	你的意思是可能会成为米国的?	哪国都能用	others
请问你从国税辞职了，打算去哪，求赐教。我也是国税，好想走人。	从事教育行业	谢谢你的回答	others
我都说了国网	你没有说，至少在我的timeline上看不到	我可能在下面跟别人说了	others
现在舆论嘲讽苏联“生于不义，死于耻辱”，前四个字或有争论，苏联虽然有这样那样的问题，但它的合法性并非公知们想象的那样不堪。后四个字应该没有异议，的确是死的又窝囊又委屈，在唾骂和耻辱声中走向死亡，连垂死一搏的八一九事件，都被当做笑料来谈。就像满清的出国立宪考察，在满清看来是庄重肃穆的，但舆论却非常不屑，清亡后更一再被拿来当做笑料来打脸，当年的考察团也说自己立宪是小丑乱舞，止增笑耳，失败者得到的从来不会是同情，只会是厌憎。	中国能自生工业革命'，从农业文明升级成工业文明吗？	没有任何可能！西方的工业革命本就属于基因突变的小概率事件，类似于现在动物园有只猴子突然可以学习人类语言一样，这还是西方各方面条件尽量配合的情况下，为中国这种极端专政的皇权社会，配合举世独有的上升渠道科举制，近代工业没有发展的可能，充其量是资本主义萌芽阶段，而唯一鼓励工商的宋或者晚明，又会因为集权下降，控制力变低，无法抵抗蛮族，所以永远是个无限循环的死结	others
你就不应该写出这条评论	恕我无法理解你这句话，我自认为我并没有表达什么不当的言论	并非说你有所不当，只是本想能留点好的念想。	others
之前互相暗恋我错失机会了表白后他又退缩了	希望你们的缘分还在	谢谢你也要学会爱自己	happy
刚才看你说你是公安，那么？你负责刑侦吗？	辖区上个月发生杀人案，破了，刑大来我们这调查的那批人过年没休假刚破了另外一起命案，另外，公安有各种警务平台，这些东西在案件库里都有	那就是说你不管刑侦咯？	others
没刷上的筒子们探讨下零星名额呗	好悲痛的心情啊中介怎么这缺德啊	我也是啊昨天晚上搞到三点多研究怎么快速填写表格早上5点困死个我的娘亲了起来拼命刷卡死在了不给力的网络上我觉得大家还是不间断的到网上去看看	others
芳疗品牌感兴趣芳疗的可以进门今天讲下美英	最开始买了avat买了mrh果断丢了avat然后买了q家果断丢了mrh橙花精油简直好用没有之一￣▽￣	哈哈哈主席的公司嘛	happy
大家有没有发现答主把值乎关了 可能是怕有人在看完最新的更新后问他一些令他尴尬的事 这样我倒觉得答主有点欲盖弥彰 就像是把头藏在沙子里的鸵鸟 答主似乎不愿意去明白大叔话中一些可能隐藏的含义	我特么没关啊。是这个软件不太好用啊	居然能把你炸出来 我真荣幸	others
我觉得也可以了 我能做的努力都做啦	无悔就好。略有遗憾才是人生呀。这样更值得回味喵	你咋啥时候都能秒回。。	others
脑子感觉不至于，但是高烧不退好像会引发肺炎	反了，是肺炎会引起高烧，高烧是一种病症而已。	这样的啊~谢谢	happy
快去人人搜他	不用啦楼主不是东大的去那边玩的没有看到i一个帅哥表示遗憾啊楼主也研二了哈哈	我靠我得同学更喜欢异地恋	others
男人你们希望怎么被追	女生稍微主动点就ok没那么多要求	现在的男人都那么喜欢坐享其成么哈哈	others
那我不是选了很艰难的一条路嘛不知道听谁说的女孩子都不舍得使唤自己喜欢的人所以使唤的都是预期中别人的男盆友不过对于这种御姐型的ccv来说在她那里表现得没用光会谈恋爱做关心的事有可能和对方在一起吗这不是计较而是觉得难道你理我了就是因为我能干啊咱俩就没别的了啊怎么区分啊头疼	这是前戏啦以后的发展要看你们的关系转变咯要么收了你要么就是大家好盆友了不过很多处处女都喜欢搞不定的对象自己能拿捏住的人一般不会太上心所以我说她目前是对你有好感而已而已而已而已	iu我可不做好盆友哈哈她未必有十足信心拿得住我吧围而不打的话就不会失足是不是的咩	happy
露珠很开心	不开心	为什么	others
装x不成反被虐。。。	幸好有你，要不然我都看不明白这个段子。	啊是么，哈哈哈	happy
月运吕克2013年10月情感占星播报	三角行星相位可能使事件乱套你们当中有些人可能会觉得受限制然而因为金星的明显影响对一些人来说10月初可能带来一见钟情或愉快和激动人心的浪漫时刻如果你出生在12月30日2月13日3月30日5月15日7月1日8月17日10月2日或11月1617日及其左右吉祥的金星影响独属于你10月2日尤其明显如果你出生在10月2日左右你的整个太阳回归年度从这个生日到下个生日将会被吸引一见钟情新的艺术和创造性的项目或观点或表达自己的新方式所包围即使10月3日可能带来令人失望的现实核查那时可能有拒绝或与心爱的人分离的情况发生10月4日左右你所筹谋的机会可能被取消或者不能履行如果你出生在1月26日3月12日4月26日6月12日7月29日9月14日10月29日和12月13日及其左右则更会如此周围一片混乱小心恶作剧和诈骗尽量保持理智某些情况下实际的星象配置作用于精神或脑部的健康问题如脑膜炎阿尔茨海默氏症等这些天可能对精神的或抽象的主题产生越来越大的兴趣预计侵略行为将增加10月5日的11天秤座新月会引发事故和身体伤害你们中的某些人可能会在半空中进行手术10月6日左右水星会与月亮在8天蝎座相遇在北交点这种结合预示着非常忙碌的时间且期间需要很多互相通信会谈会议电话这是讨论并作出决定的时间虽然将有更多的神经紧张和压力但事情会被完成的非常好并且产生积极的人生观10月7日是充满幸福和收入并且前途无量的一天特别是如果你出生在1月4日2月18日4月4日5月20日7月6日8月22日10月7日或11月21日及其左右你们中的一些人可能会陷入爱里另外一些人可能会收到礼物或享受关心10月7日那天金星进入射手座从而增加乐观金星在这个易变的火象星座里代表喜欢游荡旅游不能忍受约束或限制金星驻留射手座你会爱上外国人陌生人或教师享受美丽的地方或只是喜欢呆在户外10月8日左右在10天蝎座的水星和土星共同指向调查研究因为在天蝎座的这两个行星代表共享资源税收贷款债务等所以财务问题或审计问题继续开销和财务损失可能在悲伤的情绪中产生当10月10日射手座2的金星刑克双鱼座2的海王星更是如此这衰落的金星海王星刑相位经常导致费用和财务损失同时在爱情方面金星海王星相位表示顺从的行为你可能心情脆弱导致背叛或欺骗别被不现实的承诺动摇10月12日左右天秤座19太阳刑克巨蟹座19木星这个行星相位表示过分太多夸张欺骗和自我欺骗提防背叛和动不动就说是真的承诺要知道承诺什么都是真实的那么就代表没什么是真实的	谢谢	others
找个人帮你吧我已经帮不了你啦哈哈	好的我果然做不到谢谢你了这么耐心	哈哈无聊而已	happy
"所以我说是政府失职，但法不责众，执法成本过高，政府对所有村民处罚可能性很小，我们除了声讨，并无更好的做法。就因为这样的无奈，我总感觉要给予她点帮助。对于答主说表彰的权利都要被剥夺时，最后一点补助都没了，在妇女被拐卖那一刻，就丧失了一切，实在可悲。换而言之，对于这位妇女，目前所处的环境是否就像答主所说，属于奴隶，一点人权都没有，因不是当事人我们谁也说不准才表示质疑。在长期被压迫的状态下，这位妇女能乐观生活，造福于民，我觉得这种精神值得表彰。但我并没有说被压迫，不反抗，顺从的行为值得表彰，偷换概念不好。因为在那种情况下，反抗逃出来的可能性为零，就目前来说，该妇女选择是一种最为有利的做法。而该妇女对于这种表彰，是否觉得是一种讽刺？我在看当时新闻时她的笑容是发自内心。该妇女身为人母，一生都奉献给该村，脱离出来谈何容易，所以怎样算救她出来？抓了她的丈夫，关押她的公公婆婆，只会让她陷入更深的困境。是的，作为一个正常人，我们对此会有深深愤怒，但光有愤怒有何用？只是作为一个律师，在很多因素下，我明白很多人很难做出反抗，只能期待制度改变，社会向文明进步。面对世界黑暗多了，所以我很少愤怒，我想的是挽回，去力所能及补助她，以及如何减少此类事件的发生。所以在表彰时，该妇女当时内心还是开心的时候，我觉得或许这也算对她的一点弥补。不然我们该如何处理？不管不顾，让她继续迫害？""救""她出来可能让她陷入更深的困境？处罚所有村民，牵扯面太大，执法成本太高。正因为种种无奈，我觉得对于她乐观的生活态度赞赏，赞赏她生活在困境依然乐观的态度而不是作为奴隶的顺从。因对问题的理解不同，所以才有不同见解。一千个读者，有一千个哈姆雷特。只是作为一个人心中光有愤怒，口口声声说一些正义，却无所谓为，我不觉得有什么用。律师群体是有害群之马，但大部分人深知社会规则，知道世态炎凉，愤怒是有，但明白很多事力不从心，考虑问题角度更现实，实现利益最大化。本不想多说什么，但我觉得自己若给这个群体抹黑，心中有愧。因事物都有两面性，所以不再多说了。"	我为我之前涉及的职业攻击道歉，很愧疚。你的话我认真看了，我赞成这种事情其实是没有办法真正追究责任的。我想了想，表彰这种事情，当事人不需要，围观群众也会觉得表彰会是一种程度上的鼓励（至少表面上看是这样），那么表彰到底目的是什么？其实受益人只有政府自己了。这种事情藏不住，也只有公开化，无非是一种变相的洗白手段。你的角度可能是出于政府对她的愧疚（不知道准不准确），其实他们不是愧疚，是公关手段。	世界本就没有绝对的对错，当我们看待问题的角度不同，讨论也没有结果。我也觉得你是个三观很正的人，也富有正义感，希望社会多一些你这样的人。	others
那楼主还干嘛发帖教育一群屌丝呢？闭嘴不好吗？	层主意思是让大家都去当他的经纪人，哦，对了，赚钱了也是给经纪人花吧？层主好人	你老婆绿了你卷你的钱还有理？而且当初宝强有拿着枪逼马蓉嫁给她吗？	others
答主的结论不是“女性还是不应该穿着暴露”而是“姑娘们，这个世界很丑陋，虽然你们可以选择穿着暴露，尽管你们没有错，但是还是请你们学会保护自己吧，因为可能受伤的是你们自己呀”	呵呵，这就是前提和结论的关系吧 穿着暴露可能导致女孩受伤害，答主希望女孩不要受伤害，否定后件式，推出不要穿着暴露。	答主只是觉得单纯政治正确的结论，女性不用为穿着暴露引发的后果承担任何责任。这句话具有一定的误导性，所以阐述了一下自己的建议	others
怎么，看个假球还不让笑了？我看不看笑不笑跟你有什么关系	那你可真棒棒	我就奇了怪了，跟你有什么关系	angry
哈哈哈小清新只适合正太我还是更喜欢男生嗯雅痞	因为你年轻我已经老了	哈哈哈哈心态年轻就好	happy
我也辞职了  刚辞职几天  开心！	现在还开心吗？	开心啊，为什么不开心	others
不看好上海成为金融中心，比起北京来，这方面先天不足	额…不是金融中心那这GDP是怎么上去的…别告诉我是工业，因为现在工业已经转去苏州了	上海就是政策执行机构，还是北京说了算	others
俄罗斯，菲利宾，女孩法定结婚年龄为14岁。法国女孩法定结婚年龄为15岁。日本，韩国，英国，希腊，女孩法定结婚年龄为16岁。清，明两朝，女孩法定结婚年龄为14岁。唐，宋两朝女孩法定结婚年龄为13岁。	涨姿势了……老美呢？	老美不知道了就……我在俄罗斯，同班同学就有怀孕生宝宝的，姑娘生的时候才18	others
原来是有人明白这个的，  所以我不打算养孩子让他受苦了可是我爸妈想不通	希望无限小和没有希望还是有区别的，孩子要生，日子要过，就算没本事，逍遥一生还是好的，不要因噎废食	结了婚还怎么逍遥呀	others
作为文革受害者子女，我对一切对文革洗地行为都感到尤为愤怒，来来来你告诉我怎么提高？	另外还是那个问题，夏工认为城市工业靠剥削农村享受的粮食和其他福利特权合理么?	那文革一边剥削农村一边剥夺知青受教育权，这合理么？	others
你需要挂内科，慢性病急性发作期，你的病是一个比较常见的病：羡慕嫉妒恨。要多吃清淡，忌辛辣刺激性食物，忌作。让自己沉下去，利用自己档案馆的工作优势，对现有资料细心学习，说不定我们国家不久就会多一个文学家，历史学家…道家祖师爷就是在国家图书馆工作的小人物，结果人们几千年也没遗忘他	最好图书馆档案馆发不起工资	嗯。只要你认为怎样能折腾一个人的心智，那就怎样发生吧。反正我们都可以扮成“教授欧巴桑”，拿别人的纠结来说事有时候真的显得很高大上😀	others
哈哈，我也好喜欢他，表情包已存	分享点给我	😂，我是说你的表情包我存下了，大兄弟	happy
喜欢上狮子座女孩求助	她不喜欢你你送她大礼她不会要的这也是给她负担更想逃开你如果她拿你的礼物很开心那就有戏	没送过什么大礼就平常送点小玩艺她生日的时候送的比较贵重	others
当时我同学们笑到飙泪啊	尹少女太可爱啦！	三克油～送你一个么么哒💕	happy
我想火车并没有从这个老年人身上碾过去。。。	我想问一句，就因为老年人的标签，就允许扯谎和作恶了吗？	当然不允许啦。没有任何这个意思。	others
开手动开了几年，第一次开亲戚自动挡JEEP，开动后把刹车当离合器踩，把表弟从座位上直接刹座位前面跪着了，我叹了句：妈的刹车好灵敏！	满满的画面感，墙都不扶，就扶你	艺术源于生活！	others
tainan dorf 是什么意思？	济南多夫	济南多夫又是什么意思啊	others
没空昨天刚伺候你母亲完今天她还要	可怕不说了youwin	脏话不说了现在好好跟你说说人家死爹狂魔的是个什么心态最见不得那这种事来骂人的别跟我说你也是引用网络的这不是你洗白的借口	angry
感谢您的详细答复：）！！如果有国际医疗险，无成本之忧，但全无医院中的朋友关系，如遇到文中作者的不幸遭遇，应采取：1，继续等待像协和医院这样全能强院的空床位？2，任何普通三甲尽快治疗？3，尽快转往香港或其他地区？哪种方案可能更优呢？您看您方便指点一二吗？：）	具体问题还是要具体分析。香港我不了解。普通三甲尽快治疗不一定好。就文中这个病人，一开始直接去中日最好。北京的情况就是这样，基本方向病情明确的话，一般是首先优势医院。等床不等于没人管，国际医疗也有急诊，环境还不错。	谢谢您！！明白了。：）	happy
表示排队排到过门外	你是西安的？	宝鸡	others
就喜欢知乎这点，什么乱七八糟的问题底下都能有一本正经的答案。	就喜欢知乎这点，什么乱七八糟的问题都有一本正经的回答和底下乱七八糟的评论让我哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈	happy
小兔子	那叫月兔奔屎	哈哈	happy
一定是圣贤说的话就是圣贤书吗？21世纪了，还有人信这种邪，而且一大帮人都跟着信。弟子规能存活于世，自然能表明他的优点和可取之处。古代的秀才有那么好考？一个听都没听过的人嘲笑历史的选择，不知可谓	人如其ID。	不与无知者较劲，这是我id的初衷	others
川渝？	对头	在沙坪坝待过一段时间，怀念三峡广场那家凉面	others
感动哭了	噗恭喜	谢谢	happy
考核前两名？你认为公务员里面相同岗位会超过3个人？	如果你新闻都懒得看，我也懒得回你	一点常识都没有，只会自己意淫，啧啧。	angry
大叔说关系你我都懂不用点明，可是大叔没有表达很多对姐姐的热情除了专业就是张xx..so关系就是单纯的朋友关系，说不挑明是大叔不想与姐姐进行下一步，用隐晦的语言答复了姐姐的感情，也就是不挑明咱们还是朋友的意思吧，，，我是这么觉得的。	哦，嗦嘎，阿里嘎多^_^	嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿	happy
嗯而且我真真忍了三年了	那足够啦你做得够好了	已经从中秋到今天没联系了不知道以后怎么样说实在的也挺难过	sad
嗯不会再去看了纯属求虐	对你再怎么感伤都不会怎么样的何不自己活得开心点	嗯我发现每次想不开的时候都是豆瓣里的大家解救了我	sad
楼主是带节奏的嘛？我怎么隐约觉得事情没那么简单，亲父暴怒有可能是发现了女方是自愿的	绿绿，荣誉谋杀……	太吓人了	others
无脑儿过来说一下用后体验吧，iPhone给人最好的体验就是流畅，不卡机，如果iOS.系统不那么流畅，iPhone也没那么好用。	屁，我4s用到现在卡得不行，我都要疯掉	-_-#那可真是老古董了啊！	others
我高三每天平均也是4小时不到，然后身体垮了	唔，我还好吧。。感觉当时成绩提升挺快。。	可能个人体质不一样吧	others
偷换了概念。	996来了，007还远吗，007来了，不睡觉还远吗，不睡觉可以和不喝水、不吃饭相比吗	这完全是不同的概念。您见过哪家007的公司？	others
不是，是鹬	确实有一部叫《鸟鸟鸟》我女儿经常看不是《鹬》	原来是这样啊，我还以为是短片《鹬》。	others
居然还有这等鸟事？欺人太甚，但是，居然拿那帮孙子毫无办法，李梦南毕竟不足法。	特别无奈。刚开始是说和残联什么部门合作的，问了问情况，说肯定能批下来，然后材料递上去，药也用完了，答复不批。打办公室电话问，人家告诉我说这种收入就不批。我哭笑不得，家庭收入1w，一剂药就1w多，难道我不吃不喝吗？彻底无语，感觉就是个套儿。	我擦嘞，我已经是套中人了。	others
白左很好，但是我想知道他们愿不愿意生活支出多增加一些呢？何不食肉糜虽然用烂了，但形容他们确实恰如其分……	你这一套理论，曾经被日本人和德国人用于为民族压迫正名。恶心	所以天朝是和平崛起……	others
其实感染乙肝的人比你想象的要多很多。你想象一下你得了一种可能一生都治不好还一直影响你的病，你觉得会好受吗？	我知道，问题是乙肝有疫苗，割破手也不会传染，艾滋病可没有疫苗了。所以答主说乙肝没办法和艾滋病相比。我不明白为啥有人一直在问乙肝能不能治愈的问题。	因为目前是没法治愈的，你说治愈当然是要问这个治愈怎么个治愈法啊，患者基数很大的。	others
？这是，什么意思，不解	不好意思手滑点错了[尴尬]	哈哈哈好吧	happy
“浅色床单”哈哈哈哈，写的真好！	这是什么梗？[好奇]	勃勃曾经写的	others
我觉得你说的挺有启发的，谢谢。做为刚毕业，糊里糊涂的考上参公的小本科，看看周围一群硕士博士，感觉大家做的挺开心，除了工资不高买不起房，其他都挺好，做的事既有新鲜感还感觉利国利民。要是过几年凭工资和啃老连房都买不起，那就再舍弃为人民服务的高尚情操，出去买买东西忽悠忽悠顾客了。	在哪个城市啊	广州	others
法院怎么违法的？	不予立案、命令撤诉、超审限、同人审判，真实遇到的	原来如此	others
有啊，单身狗🐶要不要。	不谈异地哇	你要在魔都生根发芽呐	others
yesstyle有	哎呀谢谢mm终于可以买了以前我都不知道	哈哈我也是最近才发现的	happy
官僚虽烂，资本家也不会好到哪里去。这位科学家要么做跪下要饭的，要么给资本家当二老板剥削更底层的员工。科学家：老板，项目搞成后股份多给5个点吧。老板：好说好说。…………项目成了：老板，那5个点股份，怎么讲。老板：刚搞出点成绩就要股份，你也要他也要，还有我的什么事儿？	资本家给了100万，官僚给了什么？要真像你说的那样，人家至于顶着这么大风险跳槽吗？	我话已经说的很明白了，我谁也不信，你愿意相信资本家就信好了。	others
评论区让人反胃，你的评论如一阵春风啊！	就答主的心性而言，将来很有可能再次把自己陷进对两个孩子的愧疚和自责之中。	我觉得答主对这个问题还没有彻底的、清晰的认识，所以她的想法可能依然是复杂而不明确的，希望她能完全走出来，春风无限好，积极而自由的生活。	sad
思考者20141216193257to楼主你说我对基督教的批判正是从圣经出发但感觉不到你是了解圣经的哪有什么好讨论的对牛弹琴资料的了解都不一样你讲爽我听爽大家一起爽吗有些人以为知识高看过圣经就叫了解吗太好笑了或许死的那天你都不能完全理解吧喊口号有意思吗我对基督教的批判逻辑严谨证据清楚有什么问题欢迎你指出来啊	您有小心求证大胆假设的科学精神吗有的话恭喜你您是属于较理性派的人我要说的是我是这类人但有些方式变了现今的科学知识领域里或许真的需要您说的证据才会让人信服对吗只要是那些所谓虚幻的不合理的飘渺的没证据的神鬼的反生命的等等没给我个实实在在的出现在眼前的话请不要叫我相信您是这样的吗地球所有的理论都是人类自己去定义的那些所谓的专家也不过是比别人知道多点而已我想说的是太科学的人太铁齿的人太依赖感觉的人太需要用眼睛看到的人等等他们有一个风险就是只要我给你要看的给你要感觉的事或物等等基本上你就是属于他们的了太科学也可以称为迷信知道吗耶穌說「你因看見了我才信那沒有看見就信的有福了」哥林多後書57因我們行事為人是憑著信心不是憑著眼見这两句话真希望能让您有所领悟哈哈当然或许你又会说我都已经不认同承认圣经了里面说的鬼才会相信哈哈圣经要重开始读到结束的然后还要解经的人eg我们称为牧师或属灵生命高的人教会领袖等等就是那些所谓的专家老师知道为什么要每个星期去教会吗你以为除了小学中学大学人就不用再学习了吗成长除了经历经验学习遇到的人环境也是很重要的教会小组聚会等科学很重要信仰也一样重要当你拿你每次说的良心爱好行为行动去研究每个宗教你就会发现原来世界承认的宗教其实大部分都是好的是人本身的问题明白吗但我要强调的是为什么是基督教它与其他宗教的分别是什么基督教真霸道等要找答案很难吗只看你愿不愿意去了解拿自己有限的知识或理解去明白圣经所写的您觉得您可以完整地了解吗世上该没有人可以吧而且坦白说对我们一些内行人看到你说的你写的只能说唉为什么不懂又说懂的自我感觉良好这么重要别人认同那么重要赢了辩论那么重要那感觉好像一个读大学的人在看读小学的人讲着我们曾经走过的路却不停的跟我们说您那见解的不同你明白我想说的吗有没有明白了解一看就知道了当然我选择了相信和您选择的怀疑都没有错一切在于你决定今天有时间才会写了那么多您知道为什么之前一些人不在出现在这里吗不是你赢了或你有道理只是懒得跟您说这样多因为您看不明白我们说写的当然有些是生气的吧哈哈要明白只有一个办法就是进入教会去经历去谦卑的学习去体会它的真实eg一个不曾真正祷告的人哪懂什么是祷告所以跟成功一样是需要经营的朋友好了不写了您应该也不会去经历吧所以是废话哈哈拜拜祝你愉快平安健康梦想成真加油	如果你只会说一些废话请离开本小组我们欢迎的是理性的探讨不是精神病人的呓语痛快一点我对基督教的批判逻辑严谨证据清楚有什么问题有问题的话欢迎你指出来	angry
thayers玫瑰水做爽肤水挺鸡肋的我基本上拿来做水膜	做水膜简直要被那味道熏死了做过一次早上起床枕头都是那味感觉味道太弄有点担心诶	味道确实很不过跟同学用薰衣草花水那个味比起来我已经很欣慰了而且有人说thayers里面有果酸角质薄的好像应该慎用我用着还好没敏感	others
全职的前提就是老公上交经济大权，就不存在花钱还要找他要的情况。	你没必要说服答主，冷暖自知，你费尽心思让答主转口风想从他嘴里听你老公一辈子爱你一辈子给你钱这种回答是不可能的。如果你真的觉得，全职顾家很好，那就过好自己的生活就行了。	又来一个不看全留言的。我前面都说了我一直工作，只是夫妻收入相差大，我的能力也就一个月一万多的收入，拍马都追不上他。但是如果因为老婆收入不高，或者没有收入，就看不起对方的男人，并不值得过一生。如果有一天我老公变了，我也会有其他打算。如果其他人觉得值得，那是她的选择。没有想要说服任何人，既然是公共平台，就可以自由讨论。	others
道德帝 我就问你 我让座你表扬不表扬我？表扬你就赞下我 然后再来说结论错了	道德绑架呀，没必要！本来就是你的座位呀，二十分钟就算了，两个小时呀。你这实在是硬要装逼	你这结论就是让座=装逼呗？	others
光谷去藏龙岛做哪路车	哎哟是跟踪狂啊我是想来告诉你答案的结果ls都告诉你了	哈哈你们都是热心的好人啊	happy
事实上老师的三观会在无形之中传递给孩子，教育是要老师和家长共同努力的，缺一不可。如果真的能做到干多少活拿多少钱多的不管没有怨言，那么这位答主也不会来知乎上回答这个问题了。怕就是怕这种拿多少钱干多少活的观念被传递给下一代啊。这个社会总有一些职业本质就是奉献，拿多少钱干多少活这种本身就是伪命题，不然警察医生消防员这些职业怎么说，他们付出了多少，又得到了多少？！	我们说的不是一个东西。我就是不想让孩子和老师有啥情感交流。老师能上完课就走，跟看网课学习一样，就显得很专业化啊。孩子去学校就是去学习知识，并和同龄人交朋友的。天天和老师有啥可交流的。幸好现在大城市里，老师都是打卡上班，学生在学校也就单纯上课，除了课堂，老师和学生没啥交集。这样挺好的。。。打个地方吧。差别就跟分别去森马和优衣库买衣服一样，森马那些店员一进店就缠着你，问这问那的，我觉得服务体验还不如优衣库那样，你干你本职工作，啥都别和我说，我自己看。这是职业化的体现。	我的意思是，你说的情况答主做不到[飙泪笑]	happy
我要去厦大吃饭	沒事的就是一樓不能用二三樓都可以的	sogaoo哈哈	happy
有没有人跟我一样饿肚子就生气吃饱了就开心啦	必须是朋友给的评价是把我喂饱了世界就和谐了	哎呀你要代购麽	others
你想知道啥搜不到啊，只要不是违法有害的信息应该都能搜到啊，百度是服务于社会大众的，你要是问一些大众问题应该没问题的吧	滑稽	呵呵	others
小白菜们大家以后都想怎么管教自己的孩子呢	正在纠结要不要孩子呢我怕以后我和我妈一样想到这就很伤心	完了跟你一样	others
你看那个人好像一条狗啊	看到卤煮的这句话就突然很难过	我猜中了开头却猜不中这结局	others
才反应过来原来是花枝哦你好你好	哈喽哈喽最近怎么样哇小小开心点	最近还好啊反正也是一天天过不如什么都不想开心最重要不过我还没分手呢鼓不起勇气	sad
我们要永远拉起头盔的大旗	不小心点进你主页，给秀到头皮发麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈	happy
永远不要相信男人。恋爱不必谈了。婚也没必要结。结也要多为自己考虑，别想着长久。男人根本靠不住。争不过的话可以杀了他。	我可没想制造男女对立，我只是假设了一种法律不公下的一种极端可能。法律并没有与时俱进，未婚妈妈权益得不到维护，就有可能成为滋生渣男的土壤。魏圆圆这件事我更反感男方的妈妈，她干涉儿子婚姻，逼走儿子前女友导致儿子找到魏圆圆并未婚生子，然后对刚生完孩子的魏圆圆百般刁难，导致魏圆圆50天离开男方家出走。她也是女人，也是伤害女人的元凶。	我没有说你制造对立啊啊啊啊啊啊	others
现实是很多大大小小医院的“现代医学”医生给患者开中药注射液。没有患者自己要求开这种药的。没有医生的推广，这种东西根本就没有销量。我儿子五岁时发烧，去市中心医院，大夫给我儿子开这东西，我吓的不行。后来我去找中医看病，人家反倒是各种汤剂和冲剂。	反正两种说法，都自称是中医粉，也不懂你们到底谁是真的	粉个头，为什么在知乎上也会有“非黑既粉”这种观点呢？	angry
还是小圈子的结婚成功比较高啊只能说你们进了一个靠谱的群可能你们群的成功指数高	是呀也算是自己幸運吧吼吼	祝福你们	happy
这居然是新世界的大门吗……我还以为大家上网易云都在听这一类的东西……	记错了是两亿用户 真有一千万人听也只占二十分之一。	嗯	others
我也不知道他每次前戏多久因为我时间感实在是太差了不过反正我自己感觉已经到了就行了吧不过lz不要单单用这个来衡量是不是真爱嘛这不是给自己找不开心嘛	嘿嘿每次都gc咩我也觉得自寻烦恼	没有每次都不过我其实觉得无所谓我更喜欢两个人抱在一起的亲密感倒是他总是自责他总说我舒服了他才开心我说我挺舒服的他就说我是在安慰他这可咋办啊	others
那你再看看去年唐山市委书记的话：	京企转移唐山 两地“可”分享税收 一个字“可”就能看出来这个报道并没有什么卵用，不过是画个大饼给人看顺便安抚下河北百姓情绪罢了，就像京津冀一体化提了十几年了，北京根本就不跟河北玩，面子功夫谁不会做啊，还是那句话 北京人也就玩玩文字游戏	另外我刚才发你的那段只是想告诉你首钢搬河北，当时对唐山来说是求之不得的。而不是什么北京逼迫河北就范。就是现在，国际大都市的上海依然还舍不得宝钢走呢。	others
遴选也是像公务员考试那样吗？也有很大竞争吗？今年报名了重庆万州的选调   现在还在纠结要不要考 [捂脸]	报了就先去考，考不考上另说，而且万州待遇很高，比主城还高，遴选只面对在职公务员，选拔性考试个人觉得都是一个尿性，只是看看比例	哦哦谢谢您！	others
就是身体比较干的那种冬天起皮有平价一点的没有啊lz我是帮朋友找的那个我有给她看她觉得有点微贵	那我家里其他的还有多芬安利雅顿绿茶其实你让你朋友去买一块洋甘菊植物皂好啦我之前有推荐但是也要270多一块洗完皮肤很保湿不起皮再抹上保湿乳基本一周内不会起皮的	好的谢谢二姐	others
所谓的‘圈子’是我带着自己的狭隘与偏见给融入不了这个团队找的借口罢了，当我敞开心扉发现‘圈子’消失不见了。	领导不等于团队，所以是否融入领导的圈子和是否融入团队是两回事。组织的首要目的是完成一件事情，而不是让领导开心。当你敞开心扉发现圈子不见了，说明你已经没有思考如何把事情做好了。	你领导还和下属之间划了楚河汉界了？当你做一件事情的时候还想着要如何进入你说的所谓的领导的‘圈子’，说明你已经不把精力放在做这件事情上了。	others
酱紫，那当年你是搞哪个方面的开发呀	web前端	有没有啥语言或者书比较好入门的呀～	others
算啦，你坚持认为是初中生水平，我依也懒得跟你说。今天好像出高考成绩，希望你取得好成绩，[爱]	你还是去守护薛之谦吧，估计没几个人去听他的歌了	我好奇一个现象，知乎上很多人对薛之谦的歌唾之以鼻，生活中却又很喜欢听	others
从一次又一次的经验得来。。。	个案不代表整体	好吧。你开心就好	others
数量之大 毛孔悚然	毛骨悚然	[赞同]	others
只要有工具，拆遍天下都不怕，再多拆几台自然就会了。	我会努力的！	我看好你呦！	happy
增城2.5接盘侠路过，21号线地铁边	中航城？	荔富	others
两个人的感情中，后付出的人很容易对先付出的人“敲竹杠”的(也许很多男性认为自己本意不想去敲竹杠，但事实是由于人性、由于自私、由于人们对过往的不由自主的健忘、由于各种各样心理学上的偏见性回忆和认知，男性实际行为上就造成了对女性的敲竹杠)，所以有时候谈婚论嫁时女性心理上需要一些经济来补偿来保障。而生活中女性在情感中通常都是先付出较多的那个，所以随着岁月增长，慢慢地女性很容易被男性敲竹杠。 所以其实更重要的是要让女性们学会自我保护，一方面不要在任何时期对任何一个男生单方面付出和牺牲太多，以免未来的自己不甘心，另一方面如果你付出了那就明确自己的期待，在付出的当下享受付出和爱带来的快乐和满足，过后不再期待对方为这份付出买单。	那那10个男人只有一个跟她结婚了，剩下的没追到的怎么办？就不是人了？还大多数情况，又张嘴就来，又混淆定义婚前付出与婚后付出，你是让全中国中老女人对家庭好的婚后付出，为现在年轻的女人干的那些只刷13不刷卡的行为买单，作为一个博士，无视现实统计数据，张嘴就下结论，还扭曲客观自然人作为主体，换句话说你让千百年来为家庭负责的女性形象为那群现在年轻天天泡吧抽烟喝酒蹦迪纹身花男人钱理所应当的当代'好女人'买单，她们配吗？	评论千万条，友善第一条。首先参与评论与否、我的评论得你认可与否，跟我是不是博士没有关系，你要是据此频繁做攻击那就没意思了。第二，并不是所有为家庭负责任付出的女性都是中老女人，你的描述中不可以带有偏见。第三，实际上我的5000+咨询学员中，的确大多数情况下已婚、未婚女性都是我所描述的那类付出的角色，这里面也有夫妻双方共同来咨询的，他们对二人关系、家庭关系等各方面的描述也是比较客观的。第三，你所说的抽烟喝酒蹦迪乱花钱的女孩子显然不在我们今天去严肃地讨论婚嫁、讨论彩礼、讨论男女如何相处的范围之内啊这位同学。如果你只是映射针对这类女孩子来发泄来喷评论，那没有必要再继续讨论了。	others
有点像西安凤六那家陈二毛火锅，不晓得是不是	不是啊，在武汉	嗷嗷~~~我曾经也一个胡吃海喝，直到有一天我发现自己肥了20斤......	sad
你这么反感军队为毛还弄穿军装的照片？	我乐意	呵呵	angry
发型尝试几次就知道了瘦才是王道我也打算考试完了绝食	我额头太苦逼了他妈窄就算了还有美人尖美人个屁啊不能留刘海啊摔养长头发养的心搓死了	我额头也很窄适合偏分或者中分或者没刘海不过齐刘海也可以的	others
今年就业形势不好，清华也很至于…	再不济还能选调吧[飙泪笑]	不是所有生源地的人都有当选调生的资格…	others
那应该知道，只有中国的公有制计划经济为了长期快速积累而长期使用票证制的，	我有说所有分配社会都用票证吗？	既然你要摆出中国人见得多，那我提醒你一下还是有某些地方中国是没试过的，光以中国的经历，得出结论是片面的。	others
求前辈讲解取舍	 ，当然，我其实觉得你现在最主要的事情是干掉高考，了解社会、政治、经济的事情还是太过早了些，沉迷进这种求知里面反而影响高考。	前辈，其实我更大一些。	others
其实大家都寂寞对吗	很应景的一句话各自苦痛各自悲哀	hahh哈哈哈我喜欢这句	happy
年纪轻轻这么悲观	不是悲观是有辞职的心没辞职的能力，就想去边远地区自由点…	真的自由是心的自由而不是肉体	others
昨晚上他说的lz太好欺负了当时没理他现在越想越难过	可以直接跟他说你不喜欢他总说总说的不管怎么样你要表明态度啊	好今天一整天对他态度都是冷冷的我会找时间跟他表明态度	sad
"知乎关于穷人的问题，我看到两个，还有一个是类似""为什么穷人更冷漠勾心斗角""这样的，高票的分析的头头是道，却鲜有人质疑这样荒谬的结论，前几天还看到ted演讲说富人更容易冷漠，而且人家做了大量实验，怎么到了知乎就有人信口雌黄污蔑穷人，下面还一堆人给分析说""穷人为了生存所以这样""，大多数穷人胆小怕事，安分守己，光是靠一己之力生存下去已是不易，还要分出精神去做那些自己不擅长的勾心斗角？知乎有些人在这类问题的胡说八道真是让人失望"	说的很好了，不过四年前的评论现在的回复还可以看到吗？	看得到	others
谢谢不要糖和奶精	哟胃口一样啊	哈哈哈哈啊哈	happy
男性的确在大方面上比女性做出的贡献多，不管是传统观念也好，还是现实表明，女性在政治，科学等领域的能力是偏弱的，当然不排除有女强人的存在。	本末倒置了。不是女性在这些方面不如男性。而是男性在这些方面获得机会远远大于女性！女性受教育程度和就业机会都低于男性的程度下，你希望女性在这些方面能做出多大的贡献呢。	虽然平均受教育程度女性是大大低于男性的，可是在精英阶层，男女的机会和受教育程度应该是差不多的。	others
先出地球吧，20％出了地球才算进入宇宙时代，进入宇宙时代的标志是什么，度量衡是按光年算。还有你说蚂蚁多少代能威胁到人类，我们进化完到宇宙，蚂蚁能进化到哪。食物链顶端和底端的进化差距，不是我们能想想那么简单的。	智人用几万年演化出了文明，文明用5000年演化出了现代社会，现代社会发展了几十年步入太空。进化未必是匀速的，尼安得特人脑容量还大于智人呢，而今安在哉？	那要和对方在共同进化的起跑线上再说吧。食物链越高，进化速度越快。	others
研究成果多，没有实际的驾车经验，人体工程学达标吗 ？ 有第一手人车合一的体验吗？	事实上搞研发的人真不一定非得会开车的，航天飞机的设计师不也没上过太空吗	这到是真的 ，但我觉得会开车的人应该更好一点（能研究出更好的东西）	others
我要在家蒸全麦馒头了种黄瓜	10斤面1两酵母二两泡打粉3两糖一瓶炼乳麸皮适量温水5斤温度35湿度80%醒发2030分钟底部有均匀小气泡为宜如单个馒头重量50克蒸20分钟如单个馒头重量100克蒸30分钟如单个馒头重量200克蒸45分钟	哇塞谢谢你1	happy
所以说，颅骨高眼睛水汪汪的女人为啥敬而远之啊，求回复	答主所说的面向是表示那些看起来就跟精明，不大气的女性吧。这种长相的我在学习和生活中真的接触到过几个，现在我已经主动回避她们了	感谢解答	happy
想到了只是不说而已一直不说就彼此当做忘记了一直忘记后来就当成从未发生就这样没然后了	太凉了如果这世界只要思念就能感应会挽救多少爱	嗯昨天打电话给一起过的她心情还是会激动一番都过去好几年现在听她的声音还是很高兴不过没别的意思	happy
挂个活体。楼上凡是觉得“高学历”“城市户口”“同龄人”“脑力劳动者”不来这套的都来看看呗，清华本科理工男，享受劝酒文化，将我批判一番。你身边没有不代表哪都没有，达尔文之路任重道远啊。	抽烟喝酒是自己的事，但别劝酒，别影响他人。我要求部门人员工作期间和出差期间都不许喝醉，不许强劝酒，办公区域不许抽烟！酒品不好又不懂节制的不做朋友，做生意也要有所保留，因为这种人自控性太差。而且经常醉酒对思维反应等方面负面影响很大，需要经常动脑的人务必节制。	棒	happy
要是拥有转会权，切尔西阵容拥有：博格巴，而不是佩德罗，拥有斯通斯，而不是巴巴；拥有拜利而不是鲍里吉；拥有格里兹曼而不是雷米；拥有鲁尼，瓦拉内……哎，有些球队教练看好的球员不一定会来到，也就是第一选择俱乐部转会不了，而你只能拿出第二第三选择或者直接被塞一个同样位置的球员。	站着说话不腰疼，你看看最近十年里为数不多总有转会权的人吧，一个爵爷，一个是温格，你看看他们引援时候有你那么“豪气”吗？真以为有了转会大权就可以挥霍无度吗？	英超每支球队 都有针对每个赛季投入的预算 主要的支配权都是由教练决定的 这个是事实存在的 你不用辩解当然车子的预算 女CEO说了算车子功勋特里续约 女CEO都能硬钢 爱续不续 就这么硬气看了你对比人的回复 你对瓜秃和曼城 很有好感你就是一个带有巴萨属性 瓜秃意愿的球迷凸粉	others
我爸爸说他外公以前是拥有大片土地的大地主，不知道我算不算有精英的基因。	逗	本喵翻了半分钟评论就见着一个逗	others
我只是觉得那些乱掺合和瞎起哄的人老歪楼	我们把楼建好有兴趣不	我一直在贴吧玩着这个哈哈哈哈哈	happy
只看了前面一段，后面没看：刚出月子就怀孕，五个月就保胎，半岁他们又去打工……对不上啊	能不能好好看文章，六个月的时候孩子流产了，出去打工有啥问题	噢，大爷，您说得对，给您点个赞呗[赞]	others
这个有点生猛…	装逼极致，而且随便你怎么翻译给别人听都行，哈哈哈哈	哈哈哈	happy
我可不觉得我想知道的它都会告诉我——我搜什么东西倒是跳出来一大堆我不想看到的	那你除了百度你还能用什么呢，它倒闭了不是更不方便了	谷歌了解一下，必应了解一下	others
删除又如何，your mother还是轻视你😃	我留着你这些言语，让万人览，千夫指。	留着！一定要留着！有空要回来看看！	others
那你去找啊。光意淫有意思。我说你妈妈是妓女。我也可以不用证据随便说。你妈妈 奶奶是妓女。网上意淫成本就那么低。谁都不用证据说话。靠意淫吗？	不好意思刺激你呵护马婊的玻璃心了，看你这么热衷掩护宋马诈骗集团，不知你走什么路线，当婊子卖伺机当小三，还是婚骗谋财？而你不光当婊，还能泼妇骂街。我找证据？我什么都能干还有别人的活路吗，天上神仙还要组天庭呢。你去查字典看何为各司其职，你不要脑子就敲开让人喝了好了	对啊 任何人不需要证据都可以骂你妈妈是妓女 你奶奶是婊子。就像你现在做的那样。	angry
还能找到片源不？哪国人拍的啊	挺难找的，中国人自己拍的，百度百科好像还能搜到	多谢😊	happy
我们不会去责备一个人在不可能预测侵害的应该尽到预防义务。但是强奸不管是认识和不认识，你都应该有预见性，只要你跟男性在一起，你就应该认识到自己有可能被强奸。如果一个妹子跟一个妹子在一起被强奸了，你认为我们会指责吗？	真是神奇的言论。只要和男的在一起不管认不认识都应该有预见性，那我还说只要你出门，不管晴天阴天，都要预见被雷劈呢，你说你呆家里被雷劈了我会在指责你吗？	是啊 不要被陌生人灌醉是常识嘛，所以你被人灌醉了被强奸了就是缺乏常识。所以被谴责。有什么问题？	others
谁家没为钱愁过，过年拜祖宗都得求个丁财两旺。他收入也确实比他老婆少，生活上也无法照料他老婆，这样他老婆也一句离婚的话不说（题主自己说的），还把自己积蓄（很有可能还是婚前的）拿出来，别人说她老婆拜金可一点没看出来，我说他娶了刀子嘴豆腐心的老婆倒是烧高香了。	就好比男人结了婚整天嘟嘟媳妇长得不漂亮一样，工资该交交，家务该做做，就是整天嘟嘟媳妇眼睛小脸盘大长得不漂亮但是也不提离婚。这不一样道理吗。长这样又不是你今天才发现，嫌不漂亮你别娶啊。现在嘟嘟这个有意思吗。要么整容要么换个漂亮的媳妇。不就这两条路。这样的男的能叫刀子嘴豆腐心吗。女的嫁了这样男的能叫烧了高香了？	对，那首先男的你得先提出来辞职去闯啊，女的本来就挣得比男的多，男的现实上就是拖后腿了，男的你想家庭和睦那就首先拿出态度拿出行动，要么辞职多挣点，要么想辙和老婆团聚，生活上多给予照料。哪样都不干，有啥资格埋怨老婆有怨气？	others
美国优点那么多，你非去夸公共设施，这不是有毛病吗？美国优点很多，但也不是完美无瑕，承认这一点很难吗？	美国当然不完美。这里在外国，包括美国，去过，长期待过的人很多。这里大家讨论的不是残障人士的生活便利程度吗？有谁在说美国完美无瑕吗？那么，再问一次，国内还是发展中国家，相比发达国家，对残障人士的关注度还需要加强。承认这点很难吗？	答主说的是天津，你看看美国排名跟天津差不多的城市公共交通是个什么鬼样子，残疾人能享受到什么便利?	others
让我再看你一遍从南到北像是被水蒸气蒙住的双眼请你再讲一遍关于那天拎着袋子的家伙和吃藕的男人我知道 那些欠款就像藕片一样回不来代替希望的也只能是勉为其难我知道 吹过的牛逼也会随奖金一笑了之让我困在高原上纪念你让你再尝一口茅台名酒一直往南方开不会太久让我再听一遍最美的那一句你回家了我在等钱呢我知道那些欠款就像你一样回不来我已不会再对谁满怀期待我知道这个世界每天都有太多遗憾所以 你好 滚蛋！	你id是我名字	缘分呐	happy
我语文不太好，你帮我做做阅读理解呗：就是说，刚保胎没几天就掉了，然后再抻个几天，再抻也抻不出一个月吧，就出去打工了，是这个意思吧	对呀，就她奶奶她爸爸那德行，她妈刚出了月子都能怀二胎，你觉得掉了胎还能让她休息吗？	那好吧，比电影踩点都巧	others
喜欢游戏的会研究游戏 喜欢电影的会研究电影 但是哪个男人会喜欢口红？？？还要去研究它 不是要了老命。	B站很多女装大佬了解一下	女装大佬那种完全是博人眼球而生的产物 不排除真有喜欢的 但是那真是少之又少 拿少数概括多数那就不对了。	others
浪里格朗浪里格朗	哎呀两位姑娘凌乱了	你俩让我想起一话好基友一辈子好丽友一阵子哈哈	happy
有什么好品牌推荐么	目前市面上的大品牌像美的 四季沐歌 Ao史密斯…只产外机，然而净水机真正的核心他们都做不了，主要得找到好的炭棒（滤芯），自己更换滤芯就好了。	感谢	others
很多人有潜在的崇洋情节只是你不知道，我身边有个一直我认为很乖巧的女同学，有一天发微信说是一定要找个外国男友。。	其实这个跟乖不乖巧并没有关系，我是交过很多男朋友的，在你看来应该不乖巧吧，可是我从没想过找外国人	我说的乖巧是指精神上的乖巧，不是不交男朋友	others
观察入微，不是coder就是lawyer 。。。	哈哈哈猜中一半 我的课程之一就是法规	西政？	others
所以也放开了回去就回去么应该能适应主要是我15岁就老独自在外了	我就在家里其实家里人真的很宠就是不知道为什么总会感觉不开心	那是因为不自由不随心所欲	others
这么多图文不愧是受过高等教育的，可我身边的有钱人也是低学历居多	我觉得，你应该对你所处的环境感到忧虑。	不爱念书的专科生注定混不进你们高学历人群	others
河南迷笛集结〜	等着你	呜呜好的嘛亲爱的么么哒想想你就好激动	happy
入千万的放着保时捷不开，滴滴打车，你会信？	有好车不开很正常，大城市停车难，喝了酒也不能开车，超跑底盘低有些地方去不了	主要人家吃饭从来不挑地方，一碗面条就是一顿，但是招待客户，一定是高档次地方	others
我觉得这样的教授不够称职，没开过车怎么能造出好车呢，变速箱对车子的重要性不亚于发动机，甚至超过。不堵车堵出路怒症不会知道变速箱的小顿挫那么烦人，不急加速不知道变速箱降档不够麻溜。想必他知道，但是不会深刻到骨子里，更不会切身体会到问题在哪里。这跟航天飞机不一样，宇航员是千挑万选千锤百炼就为了干这事的，长年累月的努力就为了改变自己来适应攻城狮有限的技术力量。而普通驾驶者可不是，他们完全没有过人之处，也没有专业训练，攻城狮必须努力抓住他们的g点。这两者是相反的。	。。做药的人  一定要吃那药  不然怎么知道其他人吃了是什么感受    反腐的人一定要贪污  不然怎么知道贪污的人什么感受   泌尿外科医生一定要被割一次包皮  不然怎么知道病人当时的感受    火葬场员工  一定要？？？	如果可以最好，只是条件不允许。	others
单说住宿这方面是这样的，毕竟每个宿舍都有阳台有独卫	我大学里没有阳台和独卫，但是空间宽敞，布置干净，供暖良好，空调通风采光都很好，公共澡堂和水房也干净明亮，比起有阳台和独卫的一中宿舍，强上不知道多少倍，还是不要用那个小的站俩人就挤的阳台和只有冷水和不灵敏的冲水马桶的独卫作为评判标准了。	嗯那也是挺好的呀，可能高中我和隔壁的宿舍因为有走读生都只有六个人，所以显得比较宽敞	others
我想看看这样公然违法的行为国家咋处理，就想看看，想看看	别看了。。。我猜你肯定会失望。。。	反正我以后台湾工作_(:з」∠)_随便吧┐(‘～`；)┌反正我所认识到的不管怎么工作一周四十小时算死的，加班得协商，六，七分之一的工资由一个月加三天的加班得来的，还蛮不错的	others
无孩税可以看年龄收比如29岁还不生一胎就开始收，35岁还不生二胎就继续收，博士学历可以延长几年收对于国家做出重大贡献的（比如屠呦呦等）不收	至于占了天大便宜的男性也别指望自己的日子好过多久，女性被卖做童养媳以后，一半男性想要满足娶妻的欲望，先像曾经福建两广地区一样被有钱男性免费强奸个几年，或许人家会大发慈悲指头里漏点钱资助一下	收无孩税没当年罗马尼亚激烈吧	others
借我用用这条寻人启事，寻找我的男朋友，倘若你也在找女朋友，请赶快联系我，要快，知道吗？😄	知道了	2333	happy
我只想知道这篇文章到底想讲什么呢？想表达什么？真是道歉？然后用旅游弥补，说旅游起码学会了很多？还是想表达说旅游更好，不屑学区房的教育？想表达什么？他们定位是什么？普通家庭怎么学？学区房没有，连旅游的钱也没有的家庭学什么？你懂吗？	你觉得他们想表达什么呢？你看完都不知道他们想表达什么，还有什么理由批判呢？	那您看出了什么呢？您觉得他们在表达什么？好奇脸。	others
一直冒换过阿你是	好吧囧是我忘记了么	还是你记错人了哈哈哈哈	happy
啥？首！页！推！送！了？	是的哦，知乎首页看到的，不然我也不会点到这个问题啊😂	我好方	sad
现在有那么多CS培训机构，一两个月就可以培养程序员，这个会比自学容易些吗	兄弟，CS还有培训班？他们教操作系统，算法，数据结构，计算机网络，计算机体系结构么？别跟我说教人用windows是操作系统？	也对，培训班一般是代码速成，搞Java的居多～	others
有大师这个名害怕找不到姑娘么	这不就找到你了咩	哈哈哈你找错人啦	happy
别和他说了 没意思 来回就一个套路 吧主上线会处理的	你妈正从无限爆菊的云端俯冲而下，还不用你那不长器官的胯下去接住	你妈用她的四季长春比给你按摩的时候你还在上小学	angry
干什么都有风险这话没错，所以失败的总比成功的多很多也是事实。这是明摆着会亏的事儿好么？而且人家借了25万还打算再借20万，万一亏了就是45万，马上孩子要出生了，没钱过日子的时候你替他分担啊？	但是好多人就是不相信自己会赔，一样的奶茶凭什么卖人家的不卖我的？	说得太对了，很多人自己发现不了自己的问题。说个简单的，有的人喝矿泉水都能喝出不同牌子（比如我，哈哈），有的人喝所有的奶茶都觉得是一个味道，无非是哪家甜点哪家淡点。这就是差距，他喝不出自己家奶茶味道的不足。这只是其中一个点。	others
都承认是党自己的错误了，你怎么还说在找借口？	TG认了(虽然和小日本认的一样不彻底)，但猫粉不认啊。	我看他们没有把1958到1979的历史没有大略地看看就来发表一番高见了。	others
安徽的	你在安徽上大学吗	高中生	others
魏圆圆这件事情男同骗子（本身骗子＋骗来儿子）的可能性还是相当大的，这位父亲年龄35岁，正是被父母逼婚骗婚的年龄，据说有一个交往9年的女友，但这位女友就是一个借口，哪位女友愿意男友养育和其他女人生的孩子呀。而孩子的爷爷奶奶也甘愿儿子打一辈子光棍没人敢嫁的风险把去母留子的事情闹得人人皆知也要孙子，大概率知道这是唯一的后代了。	说实在话网上都是猜测，在我眼里，那个男的为啥要去骗个孩子？？他完全可以再找一个，要一个孩子能干嘛，不能给他一个幸福的家庭，不能让他找个对象，还要承担更多的经济，都是在猜测而已，但是就是因为社会会比较偏向弱势的一方，才有了这些臆测	要女人的子宫才能生出继承人，女方总比直接卖子宫的底层女性更可靠	others
。。当然了A现在的目标是让儿子长大以后开上法拉利	对啊，你说的A作为有资源的人，想让儿子开法拉利，所以一边继承父母资源，一边自己努力。所以任何二代想要在父母基础上继承甚至前进，离不开自己努力，这是我评论的本意。	我知道你的意思。但没区分二代和富二代。那是不需要努力的一些人	others
这个属于自己脑子抽，和政府没关系吧，明明没钱为什么要在省会买，我坐标成都，我朋友农二代，父母打工2年加自己挣得交了首付我朋友自己还贷。。完全没有问题。。。就不懂为什么要自己把自己折磨成这样？买不起就在二线城市买，我家就是我和男票自己挣钱买的，主要父母也没有什么钱，没那个能力还要求透支去购买？也怪政府了？	发小的女朋友比你差多了	其实真的蛮多女生属于很感性那种，我男票家也是什么都没，农二代，我们之前列了计划多久买房子，攒首付，他也在努力去做，不抽烟也不喝酒，自己衣服也很少买，我觉得他给了我希望，觉得日子只会不好过一阵子，我也愿意住在自己房子里，觉得心上比较安心自由。	others
嗯勇敢点首先就是勇敢面对自己心里感受唉我之前也碰到个类似这样的妹子当时自己事情比较多每次都我主动觉得好累就放弃了	你说如果他已经不喜欢我了怎么样呐好伤心	如果不喜欢了那早点知道早点下一步也好毕竟你们原本也没怎么样	others
你多大了就时间不多了这东西要随缘滴我一朋友相亲遇到好几个谢顶的了还有自己条件不咋地还臭nb的呼呼	28岁了差不多我也遇到过所以郁闷心里很难过	那你是要抓紧咯阴历阳历貌似不同地方算法不一样的说你可以考虑比你小的吧还是这年头说实话好点的男人不太可能留到30多还没找到对象除非是真不想找	others
这个社会是公有制	未成年？  或者。。你活在梦里？	我活在新闻联播里行了吧？	others
现在的问题不是没有人报警。为什么这样的店能堂而皇之的存在这么多年？	問題其實是，導遊为了赚取佣金強制遊客消費，把游客留在店內的也是導遊，店家本身並沒有強制遊客消費(起碼目前沒有證據證明)。所以，這家店並沒有違反條例，政府也沒有資格強制執法。	店家是否存在欺诈？	others
刚生完孩子，13天，是个男孩，很庆幸，如果是女孩，又是要遭罪的，看了你的答案，掉眼泪，明明坐月子不能哭，但是，看到婆婆家对儿子的态度，还是很心酸，重男轻女的思想，终究一直存在。明明，我是想要一个小棉袄的。	作为男的，十分不能理解重男轻女的思想，一点都不能理解。和你一样，我将来也想要个可爱的（颜值高的）小女儿~	嘿嘿，祝你愿望成真！	happy
★双鱼座9月运势整理	难道真的对象有偷吃或者隐瞒的事情	我也在想这个问题哈哈哈	happy
至少上海这边是这样的，去月子中心的大多数是家里太小施展不开的……	我想了想，估计你说的那些月子中心跟我印象里姐姐们去的不是同一类。。。我接触到的那些，感觉月子中心不是一般的贵的，别说穷人，条件一般的家庭去都困难。	六万起的那种开在妇产医院边上的月子中心嘛	others
嗯嗯，感谢解答哈，我太跟不上大家脚步了。	可以下一个萌娘百科⋯⋯度娘已经被赵家NTR这么多年了。	好的。马上去下。谢谢。	others
我从来没有否认过你前面的言论。只不过后来你说农村的太过头。 	是真的还是假的。你也没肯定过啊～做人这么滑头可以么	还有你这种避重就轻的言论。结合你上面说的话。  涉世不深。      没什么讨论的。	others
还是cs大一的我慌，伦哥，以后可能改为966吗	我现在计算机大三，当年日语高考进的，现在已经考虑重拾日语毕业赴日了	日语高考，哪个省这样[好奇]	others
巴傻死全家	智障	巴狗鸟粪死全家	angry
嗯，主要是走路的时候，好的，不过那个问题可以给我点建议不，考乡镇还是市里面，我在四川	能考市里当然考市里。乡镇一级环境毕竟不那么好，现在普遍财力较差，事杂矛盾多。市上挺好，能上能下，能进能退。四川哪里？	泸州，我觉得确实难考，但是我提前这么多时间，也真的用心应该可以。	others
女生居然看得如此透彻…	这跟性别有什么关系？	佩服	others
我们在寻找可爱的你义工姑娘	你好我是组长我把信息给你发到我新建的网站了urlforumphpmodviewthreadtid304extra希望可以如果可以的话以后我可以负责你所有的义工需求	谢谢啦	happy
我在一些渠道看了好多黑暗的东西，最开始我是想着正义会出现的，想当警察去维护正义，可是很多时候我发现黑暗一直在那里，无论如何去点亮，也照不见黑暗的人心，扭曲的认知。现在我退缩了，不想去当警察了，因为怕我脆弱的内心承受不住那些什么都看不见的黑，只是我还是想把能见到的小鱼扔回海里。遇见一条是一条吧。最后，猫咪女警加油啊祝你能有一颗坚固的心，可以支撑你走到最后。	谢谢哇，我觉得每次这样的留言都会给我力量哈哈哈，让我不会迷失的力量，让我能坚持走下去，坚守本心，即使有黑暗也没关系只是暂时的，我会努力把光明带给大家！！！	也把光明带给你自己啊～愿你也可以获得辛福	happy
兄弟，再聊就很引战，各有各的风格，不用捧一踩一，你看谁先提周杰伦方文山的	别，不敢和薛粉称兄道弟[惊喜]	我也不算薛之谦的粉丝吧，喜欢听他几首歌，需要这样子说话?	angry
哈哈哈，你的ID很应景啊	😏没错没错，我是不会告诉你我其实是不知道起什么名字 随便起的	嗯哼，不知道起什么名字的时候，只要微笑就好了😊	happy
照你这么说的话，男的有问题的可能性很大。因为女的只要孩子，而他也是冲着骗子宫骗孩子去的	这事你从哪来的消息说女的只要孩子？	我在另一条评论中看到的	others
去年石油大学毕业 去做海外油服 还没到培训结束就被迫离职 之后边做运营专员 边自学 …行业对个人的影响确实太大了，我也曾风光无限过	华东还是北京	北京	others
哥的茅膏菜开花了	怪兽教我怎么种多肉植物吧我发现你养的肉肉好多也很好嘿嘿我之前种的都死了就没敢再种可是还是喜欢呀有了经验后准备再种正直种植好时节呢嘻嘻	亲多来肉组溜达就可以咯	others
不要告诉他额直接好评然后那神马等到他们有免费的入住机会时候你给他们最经常去得店打电话帮他们开好房间留下他的手机号哈哈哈	哈哈哈哈牛掰照他俩这频率估计是快了年底孩子都快有了吧	哈哈哈人家是不是很聪明呀哈哈哈块夸我年底喜当爹咩哈哈哈祝福他们的孩子是个正常人	happy
这不算，我女的也能看懂	我是第521点赞的。	谢谢小哥哥	happy
高等研究院及之后的西湖大学已经在购买冷冻电镜等设备，望不要恶意揣测。	好奇问下到底是买了没有，没看到过相关新闻	买冷冻电镜这种设备不是买课桌椅这么简单的事情呀 买ing 这个表达比较准确吧。 一个力争一流的学校不可能靠蹭清华的实验设备蹭到前列的	others
全身上下黑布包着就不会被强奸了?注意安全和穿着暴露并没有必然关系？！	我想题主是想说可能有关系，安全与权利如何取舍在于自己。题主没有说过“必然”	我知道他在说什么	others
谢谢分享。很抱歉听到裁员的消息。看来被裁对您来说是一个坏消息。请问您是软件工程师吗？另外，法律上并没有规定年底不能裁员。关键是，这个公司的裁员流程是否遵守了国家法律，比如补偿方案、禁业协定什么的。	刚查了下，法律的补偿方案在劳动合同法四十七条规定的。基本就是工作一年赔一个月。超过当地月平工资三倍的，按月平三倍赔偿。最长赔偿年限不得超过十二年。简单来说，劳动法规定的，大多数大的互联网企业还是做得到的	谢谢！很严谨。	others
侯卫东官场日记太假了，我所接触到的听到的基本没有那种家里没背景靠自己一己之力当上省委书记这种级别的。好多东西是我们普通人学不来的，从小长大的环境才是主要原因不过，当官当得大的我还是很佩服的，一般都有情商和过人的胆识	只到副市长给好，你所说的家里的关系，仅仅是血缘关系吧……不是书太假，是你活得太假了	呵呵	angry
祝福！但是你考不考虑找个公司挂名叫五险一金？我看了上面评论发现工作最主要的不是赚多少钱，而是有没有五险一金	谢谢亲亲的祝福[爱][爱]	哇好棒再次祝福！	happy
正是因为有你这样的人存在，女权应该更偏激一些	偏激的女权不应该对应偏激的男权吗，联系你们去中东搞女权	好建议。伊斯兰国确实牛逼，女权主义者是应该学习一下	others
液氮冻奶油，除了嘎嘣脆没有啥味道	单纯卖装盘就没意思了	我不爱吃甜，这个淡淡的就比较喜欢。个人喜好吧😄	happy
我想说，西工大附中是西安五大名校之一，从7，8年前就开始保持一种以放假少为荣的优越感，学校风气就是以高强度的学习压力和上下一致的苛刻严谨著称的，这点说不上对错，有好处也有坏处。再来说说举报这件事，我也是刚刚高中毕业，而且也是西安本地学校（虽然不是什么名校），但我应该比大部分评论者都了解西安的空气质量情况和西安教育部对放假补课这种事的态度。说实话，答主的叙事方式完完全全的主观化，没有把事情的背景交代清楚，所以我想给大家补充几点。1.就连我毕业的二流垫底高中（学校占地面积和硬件设施都不及西工大五分之一，全校每次早操都只能上一半人，还特别挤的那种）都有能力和教育部暗地里勾结，可想而知你说的现象在西安有多普遍。2.据我西工大附中的同学所说，你的班主任或者其他学校领导肯定不止一次的公开说过和教育部有猫腻+举报没用这件事，而且也再三强调过一经查处必将严惩，学校领导不是傻子，西工大附中这种作风保持了这么久，被举报这种事发生会是一两次？3.试问如果你是学校领导，在自己的再三警告下依然有学生傻不拉几的打电话举报，您会怎么做？4.我真的不知道雾霾到底有多可怕，会让您如此惧怕外出，连在教室学习都觉得会让您折寿？难道您放了假会在家好好学习？和同学出去浪，在网吧吸二手烟的时候就忘了对身体有害了？四五百的雾霾指数在西安真的是司空见惯，3年前到过700+，也没见谁提议过放假，今年真的是因为社会舆论迫使教育部通告放假的，所以对补课真的是睁一只眼闭一只眼。	……举报明显是无错的，相反是正当维护自己合法权益的行为，还应该得到肯定。不过我也赞成举报要三思，要为自己前途好好着想。说实在的，还是体制问题。高考制度不变，这种情况还会不断重演。只是希望大家不要从潜意识认为补课是理所应当，而且正确面对现实，等将来有能力了，科学地改革制度，造福万千学子。	那你的意思就是大部分学校教师都是笨蛋？他们反对举报的理由我相信比我更有说服力，既然我说服不了你，那就没办法了，我尊重你的观点，和平对喷	others
我这种跟他智商不在一个世界的很难过唉我能本二就要保佑了感觉不适合啊好累	这有什么爱情本来就不需要用到智商	上次豆瓣有人鄙视非本科生啊看得好难过想分开了然后出国进修去让他等我几年优秀了再回来	sad
真相未揭开的时候还是少评论。假设最后证实是真的3p，你们又是如何反应了。国内媒体就不能简单陈述事实么？屌丝们就不能稍微收敛点想象力么？理中客就不能理性点么？一口一个渣滓，那敢情你和那些未弄清事实就说3p的人有什么不一样的吗	不管事实是什么，就算是3p，现在没有证实就绝对不能下定论，然而国内媒体为吸引眼球大搞标题党那一套就是对受害者和人民的不负责任，让庸众们狂欢，让愚昧者愚昧，让疯狂者疯狂。	嗯，国内现在的媒体都是为了追求点击率，遇事都喜欢往黄往暴上引，误导受众	others
怎么说呢，想开点，并不是所有男人都是重男轻女的，你可以尝试走出那个重男轻女比较严重的地方，重新开始生活。移民是一种选择，但是两个人在国外生活，多少会感觉不舒服。没别的意思，只是希望你不要对男人绝望，好男人还是有的。	对我们来说，信任的障碍太多了，心理的阴影非常之大。其实不是我们想移民，是没有选择，不想反复被作践，以前我从来没有这么坚定过，昨天今天认真思考了，我别无选择。	移民之后可能不会顺风顺水，请务必坚持下去	others
多做几年工作你就知道了。你花钱不一定有你爸爽，你的社会地位更没法比。	社会地位？别迷恋社会地位，当你从那个位置上下来后就没了地位的那种，还是实际点吧，走正当道路，练就自己的能力，无论是私企还是政府事业单位。	首先我很不理解你为什么把能力和社会地位对立起来。社会地位和收入一样。意味着很多人的追求以及更多实际利益。	others
网上已经讲得够清楚了，你自己瞎还怪别人？	你是携程亲儿子？	你是妇联亲女儿？	others
无意中看到男友曾经与前任的留言	我跟你情况一样今天才知道男朋友之前跟ex都订婚了的我心里的不好过不比楼主少但是劝楼主女孩子还是聪明一些吧谁没有个过去呢你这样只会逼走他	啊那你确实比我一定更难过吧那一起加油吧顶过这一阵子的心痛就好了	sad
但是我朋友圈的图也是从这个回答下面偷的 	呼叫草莓	哈哈	happy
移动的部落用锅烧水好像也不需要固定设施吧	鍋太貴了，煮飯都不夠吃飽，用也是先給首長用，不一定能燒水。架鍋生火燒水，再找容器冷卻過濾，這個過程比過濾複雜太多了。	多谢解答	happy
那有什么办法，市场环境就是这么差啊。华为加班苦挣得不也多么，企业裁员是供需关系决定的。蛋糕就那么大，有那么多利润空间给你浪吗？你想8小时工作，那些更饿的人就会用996来抢。谁特么不想舒舒服服把钱挣了，有人还想一周上一天班还跟你挣一样钱呢，在他们眼里你是不是也是奋斗逼。在这发一顿牢骚能改变什么？你难道让年轻人去革命不成？你带的这波节奏是蠢还是坏？	那么这样的国家对你我有用吗？	那么你想怎样呢	others
不能年年发羊年吉祥啊亲	猴年大吉	哈哈这个梗不错	happy
每次看见小说古代一家子围着一个孩纸转就笑抽，孩纸一定不知道古代的普通家庭地位是老一辈--父母---牛（各种劳动工具）----孩子，权贵人家是老一辈----父母----孩子------奴仆，而凌驾于一切之上的是宗族。	成年健康嫡系子女也是很重要的	在古代人甚至是现代部分人眼中：孩子≠人，成年人和孩子简直是变态生长的生物一样。	others
我也在找室友在城西银泰鸵鸟也在找室友在古荡我们怎么这么苦命啊····	都是泪啊啊啊啊啊	我们这几个路段都贵死了···都嫌贵啊····抱头痛哭···	sad
虽然是社会真相了，不过确实是没办法的事，成也计划生育，败也计划生育，开源节流固然是好，但也不是一个好办法，提高退休年限到70岁，无异于杀鸡取卵，按照平均寿命来算，难道交这么多年的钱，最后就那一点回报啊？想想就不想了，直接买份保险还稳妥点。所以，，只能看看以后能不能有新技术了，能让少数人工作养活大多数人。不过觉得很难。。Ծ‸Ծ	少数人工作养活大多数人，那不跟人类工作养活鸡鸭鱼羊一样吗？20个人可以养200头猪，那你想想这些猪是什么下场。ai快来了，我觉得失业率又要创历史新高了，如果真的是让ai养活人类，那人类跟屠宰场里的猪没分别，人类就是要靠不断努力，不断进步，不断学习才能爬到食物链顶端的。	我能说啥呢，好好努力，学习向上，加油吧骚年 Ծ‸Ծ	others
人家这是长年累月的口音一时半会，你告诉我赵丽颖这句话里有哪句涉及到nl的？连个love都读成lowe在这里和别人长年累月口音的比？？？	我刚刚上大学之前，有些字根本念错了，自己都不知道，比如把“硬币”说成“硬被”。其实就算没有标准普通话环境，我自己看过的电视剧也不少，可是直到上大学，被同宿舍一个城市女孩使劲嘲笑之前，我都没意识到自己念错了。诚如一位知友所说，很多人出生便占着优越条件之便，偷偷乐就行了，何苦再踩别人一脚！貌似英语九年义务教育是你说的吧！真的是富贵限制了你的想象力！	九年义务制教育和富有贫穷无关，限制你的不是富有和贫穷，是智商	angry
额你加我微信吧	囧租不起加了微信干啥你邀请我去你们那吃烧烤么那我马上加	可以啊哈哈	happy
水瓶座苏珊米勒2013年1月运势	好运爆棚啊苏珊大妈太可爱了	我也觉得三妈有点偏爱瓶子了哈哈	happy
反对者才是因为关心，因为唇亡齿寒。支持者只不过“我需要未来某天世界上有人愿意给我好处”。同情转发是最低廉的社交网络投资，就像低头打一针胰岛素抬头转发一句停止动物实验小兔子好可怜一样，大家懂的	你说的对，香港人也是这么想的。所以因为你的邻居带着孩子去买奶粉孩子在大街上乱尿，香港人就觉得来自这个地方的人素质都低。所以你也只是想去给女儿买一罐好奶粉，不行，拒绝你入境，因为有理由相信你跟你的邻居一样。	跟我念：“强奸” “杀人”	others
公务员五险两金吧？待遇贼爽啊喂	我在设计院是六险两金，公务员是四险，没有失业保险	就这点好	others
天朝就是这样，如果没有互联网的兴起也许药家鑫现在都已经在狱外逍遥了，而如陆金凤可悲之人，恐怕还有成千上万不为人所知。	这是社会时期造成的悲哀。而如今中国法律被輿論绑架，无论判什么案子好像都要问一问那些隐藏在电脑后面悲天悯人盲目主观的大众们，法律没有公信力，这才是法律的悲哀。知乎上这些事件的公布是为了让我们思考去如何完善我们的社会，不是为了让我们在这里否定和联想的。个人观点，没有针对你的意思。如果你不喜欢，先在这里道个歉了，不好意思。	我并没有否定和联想，就好像我赞这个答案是因为答主在尝试通过互联网让更多人知道真相，虽然绝大多数人无法考证所谓的“真相”。	others
可是好难过的感觉啊也不敢跟他发短信心里一点底也没有	没有办法哟只有好好去体会下吧痛苦会鞭策你成长的	我今天早晨起来给他发了短信跟他说我好想他他还是没有回我	sad
我刚才是很生气对不起，因为很多人上来就说我是喷子文盲 我确实不懂气象知识，只是说了自己看到的现象。首先选择地点，然后选择在历史气温那一项，可以选择一个月的温度，比如选择7月份的， 7月份每天的温度就可以显示出来，下面还有一个折线图可以方面看到最高温度，我已经查过了，最高温度是在33度   如果这个真的是权威网站，那就更让人失望了。	原来没有这个选项的，最近才看到有，可能公众看了确实会误解，我也是看到下面的历史均值才想起来的，平时没有太用这个，找机会和网站的反应一下。	这里我们可以看到每天的最高温度和最低温度，相信你也看到了。我不知道你说的误会指的是什么？比如20-33度 指的就是每天温度的最高就是33度，最低是20度，我的理解是这样的那么，我们最高温度7-8月粉的时候，当真最高温度是33度吗？这是误解还是数据不真实？	others
你妈妈不懂爱，你好歹读过大学，和她计较？你大学不是白读了？我不是不能理解你那刻想死的感觉，曾经因亲人而一个人在街上流泪，一个大男人，但之后明白，这个不能全怪别人。每个人都有自己的想法。不能改变的就接纳，祝福，希望你现在安好。哀大莫过于心死，好在你死的只是那颗牵挂妈妈的心，我相信即使没有姐姐，没有妈妈，当你心死的那一刻，未必不能为自己一个人而活。孤独是最好的礼物，当你学会孤独，享受孤独，你才配拥有幸福！幸福是关于自己的学问。而优秀的人如你，没有心死的那一刻，仍然不能新生。不是吗？为何不感谢你妈妈，让你找到一个新的你？感谢你的妈妈，祝福你的妈妈，也许这才是幸福开始的地方。	你是不是脑残啊！！！圣母病又犯了？	有些反犬者，看不懂人话，所以也不配得到幸福	others
哈哈哈哈哈乐shi我了	总之充分地利用大自然对它们进行各种虐然后它们就高兴了	呵呵呵呵好滴	happy
我们一起成立个组织吧，叫单身贵族联盟，没事聚一聚，生病了互相照顾，老了帮忙撒骨灰，蛮好的。	帮忙撒骨灰还行	握爪	others
但是，老铁，换位思考，那么多外国明星来中国宣传，也没几个人能把中国话说好啊。。。按你的说法，这些外国明星更有钱，难道这就说明这些外国明星不敬业？	你从小到大考试全都要考英语，外国人的中文类似我们眼中的日语，说几句雅蠛蝶斯国一就行了	这样说吧，我学了那么多年的日语，这句雅蠛蝶的口音估计还是不标准。	others
那些建了新校区的除外，比如天大南开	坐在诚园里默默给你点赞（｡ò ∀ ó｡）	坐在修园里默默	others
有没有一种很难割伤手术时可以用到的手套	凯芙拉材质的	我觉得国家只要愿意做，肯定可以，风险也能降到很低。	others
您好问一下答主什么时候说去见家长了？？	在评论里，你往下翻翻就看见啦	谢谢哥！	others
豆瓣水深	坐标不成你是87年的么	这个貌似是的看你以后怎么发展了呢哈哈	others
其实。。答主，你有没有想过，大叔喜欢你，在意你啊。虽然你是男孩子你觉得性别一样没办法在一起。但我敢说。。大叔都说到这份上了，他一定很在乎你。如果你是一个女孩子我敢说大叔肯定都会跟你求婚了。就因为你是男孩子，他才不太好说破，他才会非常的踌躇，欲言又止。	我也感觉是的哈哈。期待后续	嗯嗯嗯！握爪握爪~	happy
双肩防盗摄影包买什么牌子的好	5d3虽然对感动家相机一点也不感冒但还是要说如果用这相机还用不起包我就不说啥了	哈哈哈因为是我出钱买包啊	happy
男友表示“不要小孩没问题”完全只是为了勾引你结婚，他知道只要住在一个屋檐下总有办法让你生孩子；怀孕以后“用祈求的方式”使你把孩子生下来，完全不是尊重你，完全不是因为尊重生命，那是他一早打算好了怎样让你给他生娃；“公婆不来带”“丈夫甩手”完全只有一个原因，因为是女孩。	恩，我想说的其实就是。对于自私冷漠的人渣而言，【重男轻女】才不会是他们唯一的渣因和表现形式。一个【重男轻女】到骨子里的繁殖癌，对男性也不会是真正的好和真正的尊重。在他们眼中，女性被当做生育机器和保姆，男性又何尝不是完成繁殖任务的养老工具呢？因为他们也只是把儿子当做一个【有我的姓，有我的DNA，将来给我出钱养老】的用具而已。这样的渣男，即使生了儿子也别指望他们对儿子就是好的。因为渗入他们骨子的就是无耻和自私。	同意	others
从没觉得他歌行 歌词我也不喜欢	[捂脸]我还想偷偷摸摸的写写别人	写写。支持你	others
土木才是赚钱。	做什么梦呢，现在投标完成本都捞不回来，互相甩标。听老师说杭州有个官方楼投标后甩不掉，偷工减料赚回一点，然后查出来老板连夜跑了。	理解。毕竟现在的概预算，算法有问题	others
那就给你看统计数据	没看懂这个 要表达啥？不依从原因可能很多，比如当地医生口碑、疾病特点、药物可替代性等，你想表达啥？	你既然知道原因很多，知道要看概率，为什么要把你公公一个孤例认定为一定是学历这一单一元素起的作用，这不是很奇怪吗？	others
藏传佛教转世管理办法	我还以为你说的要有光那个呢！原来说的是活佛转世那个啊	要有光那个肯定是我写的啊，这就是原文	others
起来。朝着阿姨拍拍屁股。。模拟一下。。	那我妈注定此夜无眠了。尴尬系数+1。	。。。。开心就好。。	others
她的父亲愚孝，她的母亲暴烈，她的亲戚势利，这都是罪（错误）。她自己最无辜，是被环境逼到这一步，她的罪最少，然而也有些错误。我不信基督，罪只是一种人性的坏的说法。祝答主幸福。	并不表示认同但是尊重你的看法，祝答主幸福。	祝答主幸福。	happy
我说的是造反这个词用的时候很难偏向褒义，又不是反这个字，反本来就是中性的。	这里的反  不就是造反的简写吗，造反这个词的重点字不就是反吗，所以在四字词句中，造反可以简写成反	不不不，你就用造反这个词，不用简写	others
水哥，我是国内非211的院校大三学生，本科学的是数学与数量经济学。现在GPA3.3，有实习经历，会R语言，spss等软件。然后现在想申请英国的院校读硕士，方向想找数据分析，有什么推荐的嘛？	如果你不是想最短时间拿个硕士回国，不是考不出GRE，那建议你考虑美国	好的，谢谢	others
你说的很好，说的很对，我脑补出了一个画面。你骑在国旗杆上大喊，女人们，统计表明，你穿着豹纹高跟鞋走在路上，比起你穿着T恤牛仔，打扮成邻家女孩更不容易受到伤害，你们有权利喝酒、抽烟、穿着暴露、晚归，尽情的去享受你们的人生吧。人群中爆发了经久不息的掌声。我相信世界在你的努力下会变的更美好。	你说得很好，说得很对。我也脑补了一个画面。你骑在国旗杆上大喊，女人们，围上面纱，里三层外三层地包裹自己，阴道上加锁，夜晚九点前回家，这样你们被强奸的几率就会和印度地区一样低。人群中爆出了经久不息的掌声。我想说夸大和扭曲观点这种事儿真的人人都会做。	别逗我了，这里哪句话我说过？你不如加一句反清复明好了。我的评论里哪句话不是作者原话？喷的有水平一点，谢谢	angry
cea 一半的人是不敏感的，肺癌的早期发现还得靠 低剂量的ct	请问低剂量CT 是什么ct？	ct 有 平扫，螺旋。 螺旋ct应该是比较适合肺癌筛查的技术，医院会根据 复查 或者 筛查 用合适的剂量。毕竟ct做多了，也会有致癌的风险	others
希望今后的父亲们遇到这类事情，可以求助警察，不用以命相搏	大多数的时候，这会是一个更悲惨的结局。	对，所以才希望未来会更好	others
自习是不会自习的，压一堆低价值的事给你让你天天加班	抱歉 我在外企这些年 把你晾着让你自己辞职的虽不多但见过 但是压榨你 给你施压 减待遇 逼人走的 我没见到过… 一般都是一个不错的package干脆的裁员	不用明着降你工资，把你调离重要岗位，没业绩自然就明正言顺的不发奖金不涨工资。年底你看着别人都有奖金有涨薪，你呕得过这口气？	others
海瑞罢官怕你是也没看懂吧。	又怎么和海瑞罢官扯上关系了？还有你既不说明白就说“经历过的才懂”懂什么？你不说明白我，我当然要回你，这怎么就杠精了？这叫“不耻下问”。任何情况下搞出这种事儿不是想坑人就是智商不足。我叫你快辞职有问题吗？还“经历过的才懂”这种就不该存在的事儿你还想经历？呵呵	行了行了，一口一个辞职就能看出来你是个“何不食肉糜”者，你和那些人跟本不是活在一个世界，谈不到一起去。	others
有句话说 穷人是小心翼翼大方，富人是大大方方小气	我没懂你想表达什么，我是大大方方的没钱（捂脸）	如果常坐飞机是可以承受的经济范围之内的，那就不用刻意去显示去装，更加会在意自己的想法之类的，就好像有钱人不会太在意别人认为他们是否有钱，就好像我国人民天天吃大米饭，不用费心思去让穷困地区的人知道，我们吃得起大米饭一样。	others
我也在一所民办学校，不过是高中，平时觉得学校的很多行为让资本家的嘴脸暴露无遗，但前年有个同事得了白血病，学校发动全校师生捐款，捐了16万，虽然最后同事还是去了，但起码没觉得学校那么冷血，再想想这个老师，真真是心寒	全校师生捐款也没花学校什么钱。还不是普通人自己的钱吗	是啊，可是起码是学校出面组织的，而且学校也捐了	others
但起码工作人员不用做那些刺激的活动吧	唉，其实我也就是感慨一下，也没去比较谁更难的意思。不过综艺里所有项目，工作人员一定都是提前亲自要试过的。	奥奥	others
你是否是编制里面的老师？离职的时候不会犹豫呢	我是师范毕业后直接进的正式的有编制的老师。辞职的时候从重点中学。犹豫不定很久，因为第一年就想辞职了。而且我是真心想认真做老师的。但出来后不后悔！非常开心	重点中学学生应该还好。本人也一样，今年第一年，做着学校最累最前线的活儿，以以后结婚生子工作会轻松点等理由宽慰自己。当老师感觉真不轻松，有时觉得对学生的各种操心，真的蜡炬成灰泪始干。	others
户籍是现代社会管理的需要，如果你要丛林法则，弱肉强食，那就可以取消户籍。	美国乱了么？日本乱了么？户籍制度就是京津沪渝拿着全国人民的钱供养一地“高贵”直辖市人民的合法抢劫证，你让北京人和山东河南江苏考生考一张卷子统一录取分数线试试？现在都是电脑阅卷及时传输统一批改不是什么事儿，别找那么多借口阻挠教育公平，王侯将相宁有种乎？两千年前的古人就懂得道理，现在还有人装作不知道要强词夺理为京津沪渝户口高考特权辩护就是智商有问题就是眼瞎以为人民的智商和贫困带制造市的土著们一个智力水平。	日本有户籍登记制度。美国嘛，美国对老百姓的监控超出你的想象。几十年前就建立起来了，你只能通过银行做交易，用支票或者信用卡，现金～～～你要有100刀的现金，警察就会怀疑你是毒贩而调查你，任何一个现代国家要做数字化管理，都有一套成熟的措施，完全放任不管是不可能的。	others
短期看好插电混动，puris插电版没有进口罢了，未来就得看超级电容发展如何，发展得好，传统电动车取代燃料电池车不是问题，反之，燃料电池车发展可能超越传统电动车	但是据某38人员说考维特z7变速箱反应最快。	但是通用8at经不起折磨，现在要被和福特一起研发的10at代替了	others
不知道前面有几位为何非要骂一下才爽。一路过来愚昧的事情多了，说白了这是时代的不幸，应该警醒才是。想想自己身在长辈甚至古人那个年代就能鹤立鸡群高瞻远瞩了？把这种粗暴地归结成素质差之类的并没有碰到意义。	你是不明白，有些人，就是要以暴制暴，跟她讲道理一点用处没有。等你遇到过一次，估计不会这么说话了。	你在说什么。。我说的就是讲道理没用，骂也没用，人家不会懂得。	others
。。。别评论了翻评论翻的好烦	→_→你不知道有通知这功能的吗	。。。评论不是要翻到最下面才看得到吗。。手机客户端。。	others
所以所谓的小县城学霸应该怎么办?	一个字就是干。不要怂，敢于突破，勇闯新世界	祝我幸运吧，自己连小县城学霸都算不上	others
日本姐姐是家庭主妇呢是在官片上勾搭的然后说要给我寄三到四张弄得我都不好意思再给她回个礼其实大家在力所能及上能送就送点给别人因为有些东西对你来说不怎么样但是对外国人来说也许很新奇大部分人还是比较善良的	就是这样的我之前去挑礼物的时候拿了好多自己觉得很傻的东西但是觉得只要丢进包裹寄过去对方就会很开心就像我觉得日本的广告单也很可爱一样估计对方也有这样的想法啦xd	哈你说博物馆的宣传资料如何可是如果要寄奇奇怪怪的礼包什么的邮费好贵啊偶尔一次还好长时间怎么受得了	others
对，很多男人可能会向职场同事抱怨几句他一个人撑起家的经济压力，吐槽几句家庭妇女在家十几年变得多么脱节。也不会回家和妻子当面说[微笑]	既然老公本质上给家庭主妇提供经济支持的人，变相是家庭主妇的老板。既然知乎里都是为家庭付出多，并且老公绝对不会变心，一辈子只会爱她一个人的家庭主妇。那我们就讨论这种。如果家庭主妇的工作做的好，比如会理财，会照顾家人，把家里收拾的井井有条，在没有经济压力的情况下，老公（老板）会觉得这个主妇（员工）很好，满意现在的生活。但是如果收入有了断崖下跌，老公（老板）可能就会认为自己可以缩减自己的开支，相比生存而言，不需要花这么多钱享受高生活品质（家庭主妇进行的高品质家务）。这完全是理性人的选择，无可厚非的，我没钱的时候也会不愿意高价买包，买个一百两百的凑合能用就行了。当然有感情有婚姻有道德，很多好男人会一辈子对你好照顾你没错。但是认为男人就没有自己的想法实在是不可能。希望每个家庭主妇的老公一辈子都收入很高，不会遭遇职场危机，可以平平顺顺的度过一生。话说我有个朋友的老婆就是这种，我同学高中超级学霸，拿了全国奥林匹克竞赛一等奖，去了南开大学数学系读了本科后，直接出来做了精算这块的工作（不是自己行业了解不多），后来做了金融（还是了解不多），只知道年收入1500w左右，前几年就自己在上海买了独栋别墅，其他投资不清楚，家里两个小孩，老婆家庭主妇照顾家人。我觉得以他的投资眼光，家里大概率不会穷的，他老婆做家庭主妇，我就觉得挺好的。而我老公这种年薪，我是不敢做的。	当然了，不管怎样，我们还是祝福层主吧。夫妻之间的事，我们外人也看不透啊	others
美国之于华为，中国之于谷歌，不都是安全问题吗？为什么大家都这么激动	因为中国只是不让谷歌进入国内市场，国外怎么样不管。美国干脆要在全世界封杀华为。这管得有点宽啊，用咱们的话就叫：关你屁事管这么多。	但是从华为的官方公告，除了美国，其他海外市场没有影响啊	others
其实信息流广告计费方式基本上都是CPM或者CPT，所以成本计算那里可能不太准确。而且……行业内可能也没有0.2这么低的CPT……	我对信息流成本不是很清楚~~愿闻其详。比如今日头条这边cpm大概是多钱？	今日头条不是十分清楚，UC头条对信息流的报价是CPM3块以上。	others
[吃瓜][吃瓜]毕业了才考完四级	是啊。我是少数民族。怎么了？	是啊 这不是他俗 是大家都是俗人罢了……	others
关键的问题是社会诚信,互相不信任。居民的道理很简单，你和我说是净化的就是净化的？鬼知道你那是什么东西。央视都能放屁，专家都能胡扯，ZF早几年还说老了国家养呢。你一个开店的你让我信你是净化油烟的，怎么可能信你，我才不信你个开店的好心净化油烟呢。换个思路，如果社会都是讲诚信的，我和你说，我这是净化油烟的，你肯定信我，自然不会有阻挠。所以不要光把问题归于群众是愚蠢的，群众只是被骗怕了，ZF都骗人，谁还能信。	那你就是没骗过人咯？政府说抽烟有害健康，我们还不是照常抽？你信了谣言吃了亏，到头来还怪政府？群众被骗怕了，难道群众没有冤枉过好人？还有楼主说的是业主们说那个东西吓到小孩，并没有说这个东西是不是骗人的，你啥都不信那你啥都干不成了，你不信抽烟会有害健康，你抽了几十年没啥大毛病，你就说是政府欺骗你，好怪的逻辑，	理解能力感人	angry
哈哈哈哈哈跟你换换怎么样	用什么换	哈哈哈哈哈海鸥啊	happy
你不会痛，但是你会得前列腺炎。腰椎间盘突出。坐骨神经痛。孩子，天道好轮回，苍天饶过谁，有你哭的时候。	哦，我不是专职司机谢谢	不客气	others
是的这种心态是灰常正常滴楼主就把他们当泛泛之交就好了	就是一开始当知己了毕竟一个是大学室友就我和她在一个城市四年的感情还是有的别人结婚这事够大了吧你也不来事后也不弥补下我觉得如果是当时我有事没去事后怎么也得找人吃饭啊弥补下反正就感觉人家不重视吧另外一个是推心置腹的好友啊她一直说要来看收我女儿当干女儿的但是我小孩快两岁了都没时间两年时间抽不出一个下午忙成这个样子我也只能知道自己的地位了	哈哈其实我觉得楼主是挺小心眼的就这么点事不开心么摊开来说清楚憋着多难受到现在还发帖肯定心里还是不开心呀既然有怨气就去质问当事人总觉得人家应该怎样怎样结果么别人还不知道自己哪里错了一段友情就在这些芝麻绿豆的小事里没了哎	others
有没有唱歌很好听的男生啊	v唱歌被抵制的飘过	哈哈哈	happy
我啥时候说中国法律规定性骚扰必须开除了？他被开除就是舆论逼的你有不同的看法？我是真不知道你在说啥了	王女士表示，关某对她的骚扰时间持续时间很长，并有过强迫性的搂腰和摸手。同时王女士强调，自己有过几次转正机会，考核和业绩都已经达到标准，但因为关某的一些设计，影响其没有转正。关某多次以工作应酬为借口，约她出去进行骚扰。业绩多好算好，有国标没？没有，那就是你说了算了。OK，那你说没有就没有。别人信不信，我是信了。	"第一段话，我已经承认有骚扰了，行了吧？别咬着""我不认为这是骚扰""不放了好么，还要我说几遍？第二段，说的什么捷豹，看不懂"	others
这个答案恶心死我了。圣母的最大毛病就是慷他人之慨，换做是你，你该怎样才能饶过她的同时还能保住自己的命？战场上遇到敌人还分男女美丑？但是美女的子弹和丑逼子弹有什么区别？对越反击战时，越南的裸替女兵夺去了多少从未碰过女人的年轻战士的生命？凭啥她漂亮，我就得饶过她？拿起枪穿上军装她就不再是美女了，知乎？	真有裸着的越南女兵？	武器装备都落后的一方，迫不得已相处一些邪招并不奇怪	others
请教一下作者，双非公共管理类硕士，马上研一结束，已经有3篇c刊在手，准备考博武大、山大这类985，可能性大么，最近老是梦到考博985院校，因为双非出身而收到歧视，最终落榜。[捂脸]	考博主要看英语和专业课成绩，还有老师之间的关系，C刊跟考博没啥直接关系	谢谢回复[大笑]	happy
七减一七减一七减一	神来一笔	嘿嘿嘿	happy
你这话我就不爱听了，我李云龙当年也是十里八乡有名的俊后生，来提亲的媒人把门槛都踏平咯，怎么能说是屌丝呢	很可能是他吹下的牛逼。	emmmm，小说中不知道，但我觉得李幼斌老师饰演的李云龙还是挺帅的	others
那么请问，“天庭从来没有否认过他齐天大圣的身份”，那么天庭是否在他反出天庭之后还“正式承认”了呢？同理，求原文。而且巧了，西游记第七回明确说了，“反出天宫”、玉帝也口称“多蒙大法收殄妖邪”，“收服妖猴”，哪里看出来没有否认了？	你都不承认这些原文，是不是还要给你看圣旨看仙lu	除了称呼“大圣”，能不能找个真正有说明性的来？通报？哪一回原文中有通报给玉帝称“齐天大圣孙悟空觐见”麻烦证明一下。至于其他神仙？一概而论称小神？大概不是土地这些？只是给面子而已。	others
"一个真实的笑话:    三八和朋友去达芙妮买鞋，朋友试了一只，觉得挺漂亮，就买下了。售货员提醒，特价商品售出概不退换。      过两天我和朋友拿着此鞋去达芙妮店里和售货员说：“您这特价商品售出概不退换只管维修对吧！”      售货员回答:""是的，女士.""      我说:""那好吧，我不要求换鞋，您把这两只右脚的鞋给我修成一左一右""。"	三八是谁……	三八妇女节	others
没芝麻还是麻糕咩没听过秦淮八绝啊	有芝麻的我也不知道是不是就来问问	恩哈哈不过我也好久没吃了以前上中学的时候喜欢麻糕跟豆腐汤怀念	happy
智商是个好东西，人类有了他，可以怀疑一切想怀疑的，可惜。有的人没有。	你很有自知之明嘛，在小丑的信徒里还真不多见！好好保持哦！	哟，你还会好好说话啊？在肘子的信徒里也不多见，好好保持。	angry
维持社会稳定，依法执法才是警方执法的首要目的。保护受害者不能建立在与法律冲突上。父/母被抓进监狱导致孩子变成孤儿的案例多了去了，不存在因为有孩子要养就可以免罪的道理。说白了你们这种思路的出发点还是没把家暴当成犯罪。如果换成别的罪你就不会有这种矛盾感了。单亲贪官应该抓吗？单亲杀人犯应该抓吗？如果他们都应该抓，那家暴的犯罪者为什么不能抓？	贪官被抓了不代表孤儿寡母会活不下去。但底层人你把男的抓了真有可能让家里人过不下去。你本身为了维稳而执法，那么现在让底层人家庭处于少一个经济来源的处境算是维稳吗？不担心出现更多不稳定因素？这就是为什么受害人有时要替施暴者求情的原因，什么都脱离不了的:钱	所以你的意思是底层男性犯法可以免罪吗？底层家庭的经济支柱可以随意杀人、抢劫、偷盗，都不用进监狱？维稳是对社会维稳，而不是对单个家庭维稳。和稀泥只会让社会产生更多类似案件，对全社会稳定带来更大伤害。	others
只要不是你掏钱就行别尿他	我也不知道我怎么哭了其实我这段时间很憋屈真的是随随便便都想哭但绝对不哭12月尾精神太差了诶都是压下去不去理	太压抑了吧我便秘时会去大街上砸垃圾桶lz可以借鉴	sad
楼主比我聪明，我曾是背锅王	我背一两次就学乖了	嗯，也是宝贵经历	others
真的好怀念那些，大家很单纯，现在自己绝对自己有心机……玩法忘的差不多了，只记得签到，签到，徣手机签到。	是啊，以前有台按键机去玩很好玩，想着办法主动充——，现在的游戏，唉	挺好的，一切都是在变化中前进的，祝未来安好，加油	others
我的理解是，很多女性会在床上演高潮，所以很多女性在床上的身份是女演员。用了杜蕾斯，男性可以真的带给女性真的高潮，所以女性就不用演了。你看图片的产品配图是螺纹凸点款，理论上可以有效增加女性的快感，从而更容易高潮。	癌卧槽，我还是太纯洁了……	不要气馁，加油学习，争取早日毕业😂	happy
这是你自己的逻辑。	好的	不客气	others
最高5万一平	最高的不能代表基本面。	珠三角佛山以下的城市包括中山都没有5万	others
什么好？	不好意思当时按错了没注意啊啊	😢	others
一千块怎么用一个月	赶脚学生1000还是可以的你250车费了怎么活啊···不能有娱乐活动不能吃好吃的了神马都要经济实惠了想想都觉得好忧伤	应该可以我想了想先试试哈哈哈	happy
嗯要是换成是我就算不加入也会敲个门	敲门说什么请问需要隧道么	哈哈隧道你太有才了〜〜敲开门进去你就哭〜只要进去了你就成功了	happy
我觉得是k5机子外形也好看得多小巧手感十足配上公主头效果也是很好的url	太不容易了在摄影组遇到juventini我只玩围脖很少玩豆瓣最近来求助买机子就上来看了下我是tinaxddd今年4月去都灵深刻后悔没及早收个好机子	无比羡慕你们那段时间去都灵的哈哈哈	happy
钗头凤我也喜欢，但那首歌不是薛作的词（印象中词曲都不是他虽然我是薛之谦路嘲，但我承认他早期有些歌确实不错，但这并不影响我说他现在很多歌“无病呻吟”“不知所云”，因为事实就是如此而且你杠答主也没杠到点子上啊，答主又不是音乐人，他写这篇文大概率是借这种方式嘲讽薛而已，他不需要靠写出好词证明自己，但薛需要	违背的青春 那是你离开了北京的生活醒来 我都挺喜欢的	那请你解释一下什么叫“连基因都不对还在意什么鱼腥味”	others
eskey占星密钥8月星座运势	別的地方把水瓶說得好得要死這裡又那麼糟我到底信誰	我信好的xd	others
常规的情报搜集手段，没有揭露任何私密信息，答主的资料都来自各种公开的官方网站，何为人肉搜索？	并不属于人肉搜索，只是扒皮。	是，你坚持你的私权公权，但是我不知道你的定义，我只能就事论事，这件事上，答主的分析没有涉及到个人隐私的非法手段。至于你所谓的未经本人同意就报道存在问题，我直能说你活在令人羡慕的理想世界，纯真无邪	others
全宋词貌似印数不会很多吧我好奇joyo最后怎么给	我都伤心了算了不要了删单就删单吧只是可惜了一起买的那几本书啊	拆單了沒拆了會把你那幾本繼續發貨的而且也享受優惠啊不用擔心	others
恩恩对	哈哈握爪个话说没怎么见过你啊	才进去几天啊哈哈	happy
她帮落后村民脱贫这一事不是值得表彰吗，要批评？无视？或者如何？	我不知道你是生活在哪里，不知道你受的教育是怎么样的，会让你产生这样的观念。觉得圈养人类是值得表彰的。祝你被做人体实验，研究出拯救人类的病毒。	回一条吧，我只是普通学校毕业的农村人，看过盲山这部片，深知被拐过去的人能成功出逃的概率几乎为零，在那种环境下她比较好的选择是什么，事情暴光后，她是不是相对更自由了？事件对社会是积极还是消极影响多？	others
88年龙女求靠谱的男友一枚有真相	燕山大学的天蝎男路过加油楼主	谢谢	happy
吃了骨头的狗狗真乖，连说话都要学主人心疼狗狗没有自己的词汇	我要是你都没脸再出现在转会贴	要论起来上来就咬上来就喷粪那你可是当仁不让，说个鸟粪上来就拿你野爹当犯胃病，这狗嘴可真长。还大言不惭的在这逼逼。你呀做狗也药店碧莲	angry
另，外展还是内卷是基于经济体而已的。只要有你不用考虑死活的经济体存在，他们就是你的外展对象。换成捕食或是经济侵略更好理解，无耻的资本家只是美化了这个概念而已，把捕食失败侵略失败说成内卷，好像不要内卷就能振兴经济，实际上追求外展的暴利模式才是罪恶的本源，只要还在想我怎么吃不到肉了呀，就不会认识到肉都是别人的死亡带来的，斥责内卷就是潜台词需要外展，这种模式早晚吃光肉，早晚陷于所谓内卷。飞出地球也不是绝对不可能，阿波罗计划已经试过了，之后还会有火星和小行星带的计划，只不过这些外展的效率是不是值得而已。历史上大航海时代也正是拓展了原先够不到的外展对象而已。突然多了外展对象会导致资本主义大发展，而长期零和游戏则会带来土地兼并权力重组，也就是战争。这一切都不是内卷的错，相反，内卷只是在拖延而已。	你这个理论就是未来一定是好的。发展是光明的。我寻思未来为什么不能打核战人类灭绝呢？？？长远来看人都是要死的，不长远来看，你我是看不到飞出地球这一天的。那不内卷，怎么玩这个游戏？？？	你没看我说的么？内卷的边界从来不是物种或者大气层，内卷的边界是你心目中归为“我们”的那个需要维护利益的经济体边界。也就是说，只要你不断修改“我们”的含义，你就能不内卷到最后。和核战灭族都无关，只要一个主观体还存在，这个游戏就能玩下去。内卷之所以伪命题，就是因为这不是客观存在，而是玩弄概念的主观游戏。	others
你理解错了。我举做菜的例子，不是说他的导演能力和做菜一样业余，而是说【一个人不可能事事都精通，所以他拍不出好电影很正常，没啥好问的，更没啥好奇怪的】。	一个差学生天天考低分是一件司空见惯的事，所以，找出他为何考低分的理由，这就是没必要的了吗？	题主是在找原因吗？字面上看是的，但是他罗列了很多能拍出好电影的理由，然后问为什么拍不出，这是在表示奇怪。你也不是在讨论原因。你只是在反驳我的理由。而我的理由恰恰就是题主没有罗列到的那个——高晓松没有拍电影的能耐，尽管他是科班出身（姑且算是吧），他也没学到那个能耐。科班教的是技术，不是艺术感悟和表达能力。简单说，就是“高晓松不是吃电影饭的“。你要反驳，应该证明高晓松的电影艺术水平有多高，而不是列举其他的因素。读书再多，见识再广，主持谈话节目再优秀，不等于就会拍电影。	others
我觉得世界这么乱，我也不用装纯，也就是看不过去的我出个声，然后该干嘛干嘛，如果能吓到坏人当然好，如果吓不到我就自我安慰下，觉得自己还有正义感。我确实只是表个态度。	抵制日货刚开始也是表态度，后来演变成什么了？而且抵制日货毫无意义，你不考虑一下因为你一个煽动，会不会有人做出过激行为？	谁惹得起银行	others
我觉得这一轮房价不会降的太厉害，国家直接出台满五年可交易直接横盘就是了，理想状态，房价保持一段时间，之后随通胀少量上涨，炒作市场失去活力了	疯狂过后风平浪静😂  不合适	横盘以后，略涨，新房入市，大跌	others
正常，上海电力本科已经是能进来的最低标准了	当年我爹也是上海电力，那会可是高配。。反向坑爹成功。	ヽ(ー_ー )ノ酱紫，讲真几所电力院校每年毕业那么多人，有系统内背景还是挺重要的	others
就是一份工作和另一份工作之间的空隙时间，如果有的话，面试中经常会被问到，而且往往不好解释。比如跟老板吵翻了这种，解释不好就会被认为是不合群，不能teamwork之类的。	那欧美的gap year怎么说	一个意思吧，弄个gap year在简历上就一定要先想好怎么解释。	others
才發現康熙的片頭	看到了以为是腾讯视频太高科技了	哈哈哈哈哈哈你是不是以為騰訊加的水印啊哈哈哈哈哈	happy
送外卖xxxx当老师xxxx当老板xxxx就连坐个公交车也xxxx	"送外卖？？？你看的是""自拍偷拍""区的吧？😂"	亚洲	others
公务员的招聘要求是本科，但很多基层岗位并不需要本科学历就可以从事。 对知识要求高的岗位如法官之类涨薪，我不反对。ps：1.现在有些公务员岗位应聘者包含本科、硕士、博士，如果最后招聘三人分别是本科、硕士、博士，请问他们的工资该怎么定？2.如果一个大学生非要到餐馆当服务员，他能不能以自己学历高于其他服务员这个原因要求涨薪水呢？	你提的这些问题充分反映出两个你自身的问题：1.你不了解公务员系统就在盲目的反对。2.你对人本身的价值认识不充分。	你仔细看我举的掏粪工的例子。对法官之类需要高知识或高技术的岗位，我并不反对高薪。但很多公务员岗位就像掏粪工一样，不需要多少学历就能干（当然博士之类肯定干的更好）。现在是几乎不管什么样的岗位，都有一群高学历者来竞争。济南招聘掏粪工（只是事业编），就有硕士竞争上岗。该给这个硕士掏粪工硕士级别的薪水吗？	others
这也太。。。。	很黄很暴力！我整个人都斯巴达了	哈哈	happy
来我帮你握一下看看	哇连	哇哈哈哈哈别怕我会很温柔的	happy
那为你生过孩子的人都要被嫌弃了？中国男人都是这样没有良心吗？真为中国女性悲哀。我一个从来没骂过人的女生，想用最脏的字骂人了！	少一点感性才会少一分伤害～～ 	不明白	others
不是扑街？	扑是动词，所以感觉更形象一点	可是百度正确来说是仆	others
博瑞怎么样。	趁换双离合之前赶紧下手，吉利要拿它赚钱了。	谢谢楼主，还想咨询一下，双离合能比6at便宜多少钱 一台车，谢谢。	others
莫言的《丰乳肥臀》里就有招弟……	结果最后出来个上官金童还不是他们上官家的。	哈哈 是啊，最后的儿子还不是亲生的 多讽刺	happy
我还是想知道内衣牌子，能否私信[好奇]	fox and rose	谢谢	others
其实我比她大之前认她做姐是为了接近她那样比较容易熟络嘿嘿	哇塞蝎男就是这样的虽然听上去好腹黑可是感脚好甜蜜哈哈哈	哈哈lz也很厉害啊基本上蝎男的心理都抓准了	happy
今年高考作文题	梯子不用时要横着放这都可以难怪现在脑残那么多都是被逼出来的	呃我说的是lsslsss及lssss	others
诶，真乖，继续，别停，加油哦	你怎么这么脸皮厚这么贱格？？我话都说到这个份上了还叫我继续别停，不要停，加油，这都能出高潮？？行了我我不助长你的这股歪风邪气了。你爱怎样就怎样吧	哈哈，真乖，继续加油，看好你哦~	angry
你根本没有理解人家说的是什么，中国的百分之八十的政策，到了基层全是权钱交易，这是无法避免的，很多人不明白为什么她不通过法律的途径呢？很简单，这套东西在基层根本行不通。相信党，相信党中央，但是要根据客观事实看中国的基层问题。	我没有理解人家说什么？层主所说的是风凉话却被你奉为圭臬。	再给你谈一点，中国的法律下了基层，既不保护基层工作人员，也不保护基层老百姓，而是以和稀泥为主，为什么和稀泥，这你得问当地的领导同志了。是不是以真正解决问题为主，老百姓心中都有一杆秤。	others
没想到亲王还关注游戏板块，红红火火恍恍惚惚	祥瑞御免家宅平安	我孤陋寡闻，我最近才关注的亲王，哈哈	happy
不知道为什么听到相亲的男生不会开车好感度立刻	人家不会开车但是有直升机驾驶经验300小时	这个可以有哈哈哈哈哈哈哈	happy
可怕，求链接	你等我给你找找，我肯定见过那张三轮车的	好！谢谢啦！	happy
多谢(/ω＼)	然后地铁坐过了站😂写的太好了！	抱歉(/ω＼)	sad
特别想见一下那么优秀的年轻人，然后让自己的三观崩塌，然后再去追，大师兄不是说过吗？少年永远不要让你的血凉下来，少年要跑呀，要跑。即使最后还是个失败者，但是努力的样子看起来比较帅啊！	莫名泪目	一起努力	others
没看和我记得一样	宋护士看过巴蒂踢球吗	99那年难受死了，唉，无奈，就一套阵容	sad
抱抱你，把你的答案转到朋友圈了。我读大三了，爸妈今年竟然打算卖房子也要生三胎，坚决要儿子。很心寒，这么多年努力不敌一个男孩。原生家庭的苦，可能只有经历过才懂。	是心凉吧，说不出的凉。	恩，昨天想了很多，谢谢答主	others
我爸打我妈，但却不打我……为什么？	你永远是他的孩子，而你母亲有可能会离开她。	可能吧	others
哎可能我表达也有问题现在的学生还是很多私房钱的生活费什么的都存着的我也就两个最好的朋友虽然每年生日都会互相送礼物但都是很小很小的礼物纯心意啊能在一起吃个饭就很开心了毕竟毕业了可能很少见到了像楼上说得那个相册就很有意义嘛我想她给我个惊喜而已结果她提前说出来了还是沐浴露我能不失望吗	噢啦·那这个没办法的诶有些人就是少一根筋没有这颗心	哈哈算了先开开心心把年过了	sad
老铁没毛病哈哈哈哈哈哈哈	百度了一下，bilibili里评论大师球什么意思？一般都是当评论区出现著名的up主时大家就会发动大师球将其捕获	哦哦哦，谢谢	others
不好意思，如果核心人员说这个是难题，我还是比较相信核心人员的说法。	出票系统查询余票当然是实时的，但是对于出票事务来说，不需要查询还剩多少票，只需要找到一个合乎要求的座位就行了，这个过程非常快，我优化过后的测试程序，每秒可以处理200w左右的出票请求。	另一位朋友自己写的测试也是差不多结果。我试试看能不能再问到内部人员解答下这个问题。	others
我想变成吸血鬼	我让你变吧咱俩做爱你就是了	我靠我服了你了真的服了	others
小伙子，响马的意思是土匪	大兄弟，我的意思就是土匪长啥样的我没见过～～	可能看看让子弹飞能直观点	others
有些人喜欢把爱和孝混为一谈。好像批判孝文化就是阻止他们爱父母一样。爱和孝有相同，也有着本质区别。这其中被有心人混进了太多人性以外的东西。作为子女，即使行动上恪尽孝道，一旦嘴上发出不同的声音，也会触动太多人的神经，和几千年前并无不同。庆幸的是时代在进步，这一代的父母，已经和上一代不同	“爱≠孝。认识不到这点真的没发沟通”还是说，“不认同你的根本没办法沟通”。个人觉得，真理是可以被宣告可以被人理解的，答主因嫌麻烦或者真觉得无法沟通而放弃交流，会被人曲解为无理强行抽身的，希望每个有思想的人同时有勇气有毅力捍卫并宣扬自己的真理。	kidd Michael 这位用户，之前写了多条长段回复，遗憾的是的确暴露了智商，后来他自己又把绝大部分回复删除，可能是意识到。我说的放弃交流，就是针对他，现在变成我自说自话，看不到他的精彩演绎了。不过也让我认识到，这个问题，各自保留吧。	others
我觉得问你穿什么很正常，虽说政治不正确，但有些女生穿的就是容易惹人犯罪	对于一个意图不轨的人而言，女性穿的再多他也会想办法脱掉女性衣服	话虽如此，但大多数人并不是非黑即白的，可能只是当天受刺激而已	others
加油吧你	没有妹子看得上好伤心	去搞基吧没有妹纸的话就算吧	others
说豆瓣是调味料，吹吴京的不也就是个大饭店、书店之流么？哼	书店是啥？	新华	others
那我这样需要用药吗	一般23天能自愈是没必要用药的长期痒的难受可以用凝胶抹在外阴处或是用抗菌喷雾和洗液只要不痒了就用清水洗	好的来谢谢卤煮	others
时至今日男尊女卑依旧是中国每个女性都会遇到的问题，很多女性在成长过程中遭遇很多不公平的待遇——女性是物品，成功了的女性是全家索取金钱源头，是满足父母和弟弟需求的源头，家庭妇女变成生育和传宗接代的工具。且被认为是理所当然的！对于女性本身自己来说付出这么多只是为了换取家庭及其家族的关注而已，也是童年所失去的而在成年后加倍渴望得到的东西。幸好，新时代的独立女性也有起来反抗这种无形的压迫，更多的是默默忍受着。有更多的反抗形式是自力更生远离原生家庭，归附于自己成立的家庭。如果自己的家庭是辛福的，公公婆婆没有男尊女卑思想，倒还好。但如果自己的夫家也是这种男尊女卑的，更是带来重复的痛苦，最终的解决方法有离婚带着伤痕逃离的更远，更甚走向毁灭。剩余更多的女性是继续默默忍受。太少见到楼主这样激烈的有准备的反抗，反抗着几千年的中国人的集体潜意识。反抗是必需的，反抗才有觉醒和唤醒，女性自己的觉醒和施加压迫者的被唤醒。对于女性自己来说把错误的价值观转为正确的价值观，需要通过很多方法深入内心源头，找到自己的真相，去面对自己的痛苦而不是用各种方式逃避。进而找到女性的自信和价值感，从而产生自己的力量。帮助自己，帮助男性去认识女性的力量。一切的努力都需要女性每个人花很大的力气去做这个值得做的事情！	非常精确的总结。	我怎么现在才看到？谢谢	others
乞丐不就是借钱不用还的么？	对啊，那些假乞丐多有钱你不知道？	多有钱，出卖灵魂来的	others
说几句政治不正确的话吧，如果答主的生活真的只剩下以上这些负面体验的话，我深刻地觉得这种日子不用过了。肉体疼痛、内心焦灼、身不由己、日渐绝望。描述简练，字字如刀。这种处境让我一个二十多岁的男性青年仅读到文字就感到窒息。然而真相并不是这样，还有很多值得留恋的或者放不下的，不是吗？还有很多正面的体验在这个答案里没有被提及吧？或者真的被忙碌的答主在生活中遗忘了？举个例子，有时间来刷知乎就是一件小确幸呢。如果生活还有阳光的一半，那我们就少关注点负面的体验，这是对家人对社会负责；如果生活真的如此阴霾，我想我们到了做一些重大的调整的时候了，比如，先休个假，把体内的囊肿处理一下？这也是对家人对社会负责。肉体疼痛、内心焦灼、身不由己。这三条分别展示了岁月从身体、心理和社会三个方面给予一个中年妇女的摧残与压迫。其合力的结果是日渐绝望。这让我想起了自己还在十七八时的抑郁症，那时候我就“知道”自己正处于人生的巅峰，就像鲜花盛放，然后不可避免地将要走下坡路，越来越老，越来越惨，我是直接面对了绝望，连个“日渐”的过程都没有。不过现在我好了，思想跨过了当初的坑，我觉得自己那时想错了，悲观得太早，至少到现在，二十七八岁了，还远未到要开始负面应对人生的时候。我不知道这个经历对答主是否具有一定的参考价值，还是岁月真的很残暴，而我毕竟太年轻……再说一句扫兴的话吧，识字的中年妇女是在我心目中作为负面人物出现频率最高的群体（幸亏包括我妈在内的诸多农村妇女都是文盲），不幸答主姐姐却正是哦，不知道还有多少人像我这般想，不过有一点不知会不会让你觉得松口气——等你们变成识字的老年妇女的时候，你们给人的感受就会变好很多，个人经验。楼上诸多评论都是爱心满满，我不知道有多少是真心，有多少是刻奇。而我的真心话是，期待各位正在承受负面体验困扰的中年妇女们顺利成长，跨过这道坎，迈入老年（因为我知道回到少女是不可能了），接受新的人生状态设定，不要在更年期前后挣扎。因为我真的不想在生活中和更年期症状的妇女群体打交道，毕竟她们中有很多是自己都嫌弃自己的人呀，不是么？这时候就算是自己陪伴多年的老公大约也会很为难。居然写了这么多，想想自己，年轻真好。居然有我这么没心没肺的人，想来是要注孤生的……该！	你的好意看到了，但这是成长的过程，更是生活的无奈，希望你好运吧	谢谢	others
又到一年招室友时朝晖区片好单间	buganhah	不敢你还来哈哈哈	happy
在学生时代也有几个月每天4小时睡眠的时候。。挺想知道这个少睡眠的生理极限是多少。。（话说答主是把007当真了啊。。007并不是指不睡觉，我想稍有常识的人都能分辨出来，应该用不着特意辩明。。）	。。。所以你还是你自己的老板啊，你自己成绩提高了考上好大学了啊。你的目的是为了自己提高而不是为了增加工资，而不是为了班主任，班主任涨工资只是副产品吧。。你到底在说啥	工资是主产品还是资本家获得的剩余价值是主产品。。请问。。	others
由于不可描述省略了吗😏	你可以看我给你下一层回复的	是么	others
火钳刘明	这位老爷，我看到你的头像刷了半天，然后发现是你的图片的问题你这是折磨强迫症啊😭😭😭	哈哈	happy
希望你老婆不用那么难。	舍不得，以后用的地方还多着呢～	简直同情她	sad
马甲的昨夜很不开心过来人教我成熟的办法好不好	不处对象就最好了由他去吧缘分天定	哈哈	sad
关我大成都啥子事你该去帝都魔都大家都是都	钟水饺龙抄手担担面干锅蛋烘糕甜水面等等表示很想念还好28号就飞成都了	哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈我代表全成都人民欢迎你的到来	happy
怎么自主？ 这可是一个大课题。	一点一点来啊，以前人们见到皇帝都要下跪，现在不用跪了，就进步了一点点，未来也许遇见领导都不用被回避了，那就是更大的进步。	这个我认同，怎么操作呢？	others
那就不要再和他有瓜葛了既然他有他的想法你有你的坚持而且你也说了你知道你们不再有可能了心里已经释然了就此罢了不是最好的选择吗何苦拿这种自找的不愉快惩罚自己如果是我我也会和你一样选择分手但是事后不会再关注他或者再试图和好这样是贬低自己你说呢刚好感情也没有很深好聚好散吧	杯具的是我发现离开越久我对他感情越深啊现在看到别的男的都没兴趣啊	总会过去的话说我也喜欢过一个男人短暂的相处分开后好久缓不过来就是被迷住了一样没关系慢慢就会好了	others
可算是明白了	没听好	不想说太憋屈了越说会越难过的	sad
你歧视女性吗？至少我从不歧视任何人！既然你我他都没有歧视，那么她们是在追求什么，又是在反对什么？	恐怕你不是那大多数男性的一员，我不知道我是不是，但你肯定不是	早些时候歧视存在的时候没见到女人跳出来，现在基本不存在性别歧视的时候却仿佛一夜之间网络上到处充斥着这种女权之风。我反对的不是女性更不是平等，而是这种所谓女权之风。	others
是滴夏天就背心短裤球鞋有时候套个薄衬衫我最近还把鬓角剃了╮╯╰╭	剃鬓角佩服我男人都不剃	呃我一直觉得有头帘的男人都好娘们要是长得帅就可以忽略噻哈哈哈我男人是卡尺啊鬓角是剃的我的是刮了摸着跟大秃子的似的特好玩儿	happy
应该没我低吧我单身最近身体很差自由职业近半年几乎零收入哈哈不能去死的话只好继续坚持呗射手最厉害的特征我个人觉得是懂得苦中作乐其实射手没有那么乐观说极端些射手是一群阿q精神信徒善于自欺欺人所以他们一边哭一边还敢跑这是真正二兮兮的射手大智若愚的射手	嗯这里是我唯一宣泄的地方了在人前我一样嘻嘻哈哈跟朋友同事大大咧咧的但每当自己静下来独处的时候我就开始低落	把人生当成演出你不过在经历一场比较灰色的桥段这是正常的戏剧节奏要知道大团圆总在最后	others
答主明白人。我刚去机关的时候干活特别负责任，表格都要检查很多遍才出手，领导训斥一下诚惶诚恐，懊恼自己哭，觉得自己不够进步，活没干好。结果累得要死，活越来越多，还不落好，因为实在达不到领导要求天天加班的标准。现在呢，爱sei就sei吧，领导说要进步要加班我早就麻木了，这忽悠谁呢？根本不想所谓的进步，积攒力量准备择机辞职走人了。	处境略同，请问你现在离开那里没？	计划明年	others
是捏〜嘻嘻〜露珠什么情况捏	我们异地时间不长比较平淡	异地也可以很幸福得我说身高〜呵呵〜	others
深夜 寂寞的老铁们 这么晚不睡 一定单身吧  来 走波互关←_←	你不是有男朋友的吗？	谁造的谣 我要谢谢他哈哈 	happy
此刻想想，都怪自己一开始心软发了慈悲...我也因为抑郁症经历过类似的遭遇...之前心善，救济了5000多...最后一次打电话过来开口要钱，态度非常嚣张、语气恶劣，见我没有立即答应给钱，竟然对我大声呵斥：“快点把钱打到我卡上，老子现在就要！”我当场直接挂电话！再打100次我都不再接了！现在想起来这事，我仍然很伤心...	希望你平安，幸福。	也祝你平安幸福	happy
哈哈😄都过去了😁	过去了。。不知道啥时候能够真正释怀了	刚才碰见了前女友，仍然无法释怀。。。	sad
请问cfa对数学水平要求是怎样的	挺简单的，会点统计regression就够了。	谢谢	others
"""1991年从清华大学退学进入导演系研究生预备班学习电影，后研究生未录取""，关键是这是我大紧哥的志愿啊。身为大紧粉，这地我倒是不洗。"	魔力鸟？	嗯。	others
你要这么想，你爸爸也不用做qq广告演讲，自然就是日常说说，那当然也不会为了演出说好一个词来回念好几遍，说不对还来问你，这才是教和学啊。。。而且还有，父亲这一代的教育，还没有英语吧	有些人发音有问题但自己意识不到，除非对方很清楚的指出。日本人不会卷舌音，相当部分的日本人把Merry Christmas念成mely kelismas也感觉不出来有丝毫不对。广告方自己都没觉得有啥毛病，表演方缺少储备的情况下意识不到也不奇怪。当然了，要是表演方为了一句话去恶补三天英语，反反复复矫正那确实很值得敬佩。	唔，中国的义务制教育就有英语，口语大概和解方程古诗词差不多地位，属于初中毕业基础文化素质。各种升学考试，数学都可以不考英语却是必考，中国大环境就是英语说的越好，就越好。至于日本。。。还是别和中国的英语要求比了。。。	others
不是重庆的你是重庆的吗	是···我们可以改天一起去吃吃	哈哈好啊你是哪个学院的啊	happy
你还是很客观啊，身边好多211计算机硕士学长，去阿里腾讯华为的，都是刚毕业25万左右，为什么一定要去体制内啊，我觉得如果学历能力够强，而且所处的行业也很好，就没必要去体制，反而二本三本专科的，去私企就是廉价劳动力，就适合考公务员	我现在工作这儿，有N多清北人复的研究生，人家也是一毕业就来这儿，干得也很开心，也很有前途。所以，这个看各人选择吧。	你在哪里工作，现在待遇如何	others
哦，您是说的收到“平安榜单”，我没买平安的，所以不知道这个榜单，看其他人的回复，这个榜单好像是商业机构构通过患者问卷或者干脆就是随机问卷得出的结论，这样的榜单完全不靠谱，业内没人会在意这个，其实复旦那个榜单业内现在也不是很在意（但那个榜单相对靠谱，数据更科学合理一些），相对来说，业内更关注的是“中国医院科技影响力排行榜”（）因为今后的三甲都会向科研型医院转型，而且，之所以科研实力强，必须有强大的临床实力支撑的。	你说的很对，但是平安保险的影响力不小，所以这就很无奈	所以需要多方采信	others
想听听第十条关于位置的分析...	我用上海顾村电台路沙浦路的奶茶店给你们做分析吧。1、绿洲花园附近没有奶茶店，于是在前年一次出现两家，他们分散在马路两侧形成门对门的形式。都是加盟的，一家叫Coco，另一家叫阿姨奶茶。2、两家门口都有公交站，都是顾村中学小学放学附近小区的主道路，人流量不少。都是上班族上下班聚集等车的地方。3、cc奶茶店附近是面包店，鸭脖，馒头店，卫生都不错。阿姨奶茶附近则是附近最有名的牛肉面店(烧煤，卫生不好)，羊蝎子，眼镜店，干洗店。阿姨奶茶在牛肉面和羊蝎子中间。4、cc奶茶商店背后是菜市场，有四个小区。阿姨奶茶背后只有一个小区。两家房租都一样。5、两家员工都是大学毕业生拿去培训的，阿姨奶茶店真的就叫了一个大妈坐镇。最后你猜哪家生意好？结果	我猜是阿姨奶茶(名字好土感觉会影响生意)，我是按照我自己的习惯去猜的，我通常是吃完饭来杯奶茶，阿姨奶茶店旁边就是餐厅，而另外一家旁边不是餐厅，感觉两个店后面的小区都差不多，因为就隔一条马路所以看作同一因素，不知道对不对	others
我们学校 是来学院路最早的学校 那时候学院路特破 现在很繁华了 那么问题来了 我们学校是真心小 有一天我朋友说 来那么早就占了这么屁大点的地方 哈哈哈	地大？	农垦	others
歪个题，芯片行业属于高污染行业么？	我干过，芯片引线框，蚀刻就是化学药剂，相当于化工厂，还有芯片封装也是	谢谢	others
你现在所拥有的一切 都是你在深圳期间，深圳这个城市给予你的，什么叫回到老家才是生活，人要有良心，不能喝完奶骂娘。你应该感恩深圳，给给予回老家的资本。满屏都是回家的幸福，来说在深圳的不幸福，没有深圳，你何来100万的存款，在老家你辈子能存够！！感谢你离开了我的户籍城市，深圳。走好，求再也别来，不送	忍不住争论两句。答主那100万的存款是你的户籍城市送的吗？答主没有工作吗？没有纳税吗？还来一句我的户籍城市，我觉得一个稍微有点素养和一丁点儿善良的人，都会感谢答主为这个城市的建设做出了自己的贡献，才能让你这个有户籍的人享受到这么便利的生活。“求再也别来”——记住你有一个深圳户籍，不代表深圳是你们家的地盘，懂？	没有深圳，你回老家 试试能挣100万吗？？？我户籍在深圳，你说不是我地盘吗，已买安居房 定居在这 你说不是我地盘？你的地盘咯？	others
有时候我真的很佩服美国，大概就是毕竟是这个星球上最强大的国家，想怎么黑自己就黑，黑的比阴谋论还黑都愿意黑。完了接着再接着干龌龊事儿，照样接着干，你奈我何。。。	因为美国不是政府作为最高统治者的啊，啥时候出几个大片把高盛啥的全包圆了才可以当做例证，华氏911？大而不倒？人家都不稀的告他	"关键是只要说""美国财团家族""就会被人扣一顶阴谋论的帽子。。。这他妈的明明是阳谋。。。老实说美国一个gdp57000刀的国家竟然人民还能有那么大的贫富差距，竟然医保还能搞成这个样子，我就觉得美国并不是如某些人眼中想象的那么成功。"	others
所以你就体验了？动手了？然后钱拿不回来了？怪我咯。你用亲身证明了撒泼没用，却还是孜孜不倦的一条路走到黑，真不晓得该怎么形容你了，我也真是闲的发慌，居然还试图跟你讲道理，愿这种骗钱的教育机构早日得到处理，愿被骗的人能理智的处理问题挽回损失，愿泼妇越来越少，↖(^ω^)↗	你还挺能给我编，你哪只眼看见我像你说的那样了？你是不是干编辑的啊？还你给我讲道理 ？你可真会颠倒黑白 是我在给你讲好吧啦，	你自己说的嘛，说过的话转头就能忘，合着你自己没经历过呀，挺能编的，干编辑的吗？谢谢你哦，我一个未成年都能有理有据的说话你居然不能，小朋友小学毕业了吗？多学学讲话的逻辑性，不要老是上网，你看看你，学的跟泼妇一样，还是好好学习吧，快开学了。	others
这不对吗	可乐有这么大的危害的话，早就被FDA禁了好吧。食品安全比中国好很多的美国从未禁止销售可乐，中国反而成天说饮料这不好那不好。居心还不明白么？国产饮料卖不赢就找枪手写软文而已。。。	吸烟还有害健康呢 怎么不把烟草公司关了	others
海归	已豆油莫辜负	你也是美女我懂了你们的意思我是真心找个兜风我激动庆丰包子不能再提了一起就膩了哈哈	happy
那不是尼姑嘛	已关注	祝幸福	happy
dota里的菜鸟在lol里都能杀一大堆人	玩家来玩lol只会农兵不会看局势然后常常团队4打5最后导致被人家推游戏节奏不同lol的战术更多更有趣一些	您老说的一套一套的看来比我认真呀哈哈	happy
一般听到读书无用的鬼话，直接一句话反驳“你孩子上大学没？”或者“你让你孩子高中毕业就去打工？”	我让我孩子上大学又不是让他有用	那是为了什么	others
脸皮已经撕破 还不抓紧时间开干 你还想干啥	争取对自己的最大利益呀，一个女孩子对两个职业骗子，你觉得怎么干有胜算？答主能赢，很大程度上是借助了警察的力量，骗子不敢和警察开干才会有顾忌，答主才能顺利保住自己的钱，在警察面前变身泼妇有什么好处？而且很大可能干不赢，警察也不同情了没有偏帮的可能了，有什么好处？做事不要老想着出一时之气没有胜算就正面刚，要有脑子，答主就是智商在线，才能把钱拿回来	哦？答主真的是一个女孩子吗？	others
真的可以谈的。	求分享	跟相关领导搞好关系。可以讨价还价。隐形政策还会告知如何操作	others
没有啊我报大班啊就有大礼包什么的还有点书我还没去拿	妹子是这样的我个人愚见认为你既然报了班那就听从老师的安排这些学校肯定会在接下来的时间里安排很多宣讲课或者试听课这种你都要去因为他会告诉你现在该做些什么此外还是回答一下你的几个问题长难句就在四六级和考研真题的阅读中去训练真题不管是谁的只要你自己觉得它的答案解释分析的好都可以明白了咩	好呐谢谢你啦我要加油啊你考到哪啦复试过了没啊我先睡鸟明天早课啊	happy
那也比不来强唉心理负担好大	我心里压力也超级大	去看妇科人家说什么气滞血虚心情不好引起的	sad
我不想要哇!我能力有限，行动力有限，也不想操心。我没有说当老板轻松哇。只是当老板是个人选择，既然选了为自己工作，那么全身心投入那也是为了自己。而打工仔不一样，老板在他的企业里是制定规则的人，他是内部权力的把握者，员工是遵守规矩的人。我们需要完善法律来约束和规范权力。	你要明白 大环境导致很多小型企业不用时间换利润就坚持不下去 都是被逼无奈	我明白。这也是为什么我们要完善法律，不只是保护劳工的法律，也要完善保护企业的法律，其中就包括遏制恶性竞争。大环境终究也是人造成的，这需要很长很痛苦的过程去改变。但我们不能说因为艰难就一直让它恶劣下去，对吧?!	others
你看下面有个帖子的链接，点进去就是了	那个我看了。。。我指的是名气和资源的从0到1。因为拍照技术好的挺多的，但是名气高的，能拍小网红的多吗，不太了解。或者说摄影圈和你同样拍照水平的都能和你一样有名气或者有机会拍小网红或者小明星嘛。	感觉跟我同样水平的都比我火哈哈哈，而且赚的比我多	happy
电气	(*^_^*) 你牛叉！！我们一起好好加油吧！(●°u°●)​ 」我今天又浮躁看不进书去了，坏毛病要改。	你考哪个学校啊	others
作为浙江人的我，考了吉大，回去都没人知道这学校是985😂😂	我同学问我，吉大一本还是二本？	😂	happy
大学只学过c语言，现在想学着编程，如何入门？原谅我伸手党吧233	那你还是百度计算机基础吧，编程也是换代极快的，没有自主获取知识的欲望是跟不上的	哦了，感谢指教，哈哈	happy
好伤心给男友麻麻带礼物貌似被嫌弃了	他娘都让你带东西了还没提出要见你明显在装傻你就主动跟你男友说啊带我回家呗ls那个说要冷艳高贵的也就不必了浪费的是lz自己的时间要一直装傻避不相见女生大好年华的哪有时间陪练谈恋爱啊姐一大学同学男友他娘知道自己儿子有个女友四年了一直装傻充愣不相见最后毕业没半年立马给儿子介绍了个妞带着远走高飞了ps提出要带回家是一回事不过lz带的东西是少了点送长辈的特别是见过世面的长辈而且lz还是从国外回来就带这么点东西还不如就别带了显得更加小家子气且摆不出手哪有送长辈巧克力的又不是送外甥女啥的·······至少送个雅诗兰黛什么的要的吧这就跟我那表哥当年去美国俺娘还送了他五千美金结果回来给我带了一支护手霜这种破礼物还不如就别送了	我周一和男友见面怎么说比较好呢显得我不上赶着又需要他家的重视	sad
还要从道德和人权的角度批判老虎 好好的饲料你不吃 却对养活你的人类痛下杀手 还有良心吗 还有人性吗。。。。没有	人有人他妈，虎有虎它妈，如果虎有了人性。。。。	我是友军 无意钓鱼(´･_･`)	others
我想，如果以略小于光速追那道光应该就是如此	不不不，这和开车并驾齐驱不一样的。	请教	others
我没有说完全靠政策，我是说主要是政策推动，没有蛇口开发区，就没有全国人去深圳创业，没有港资，而没有深交所，深圳也不会有现在这么有活力	国家设立雄安新区，该给的政策肯定会给，地位也不会低，但是你想雄安像深圳一样高速发展是不可能的，香港的辐射力不是北京能比的，所以高层定义雄安是千年大计，有生之年是看不到雄安进前十的。另外你说深圳当年是全国各地去支援有证据吗？八几年当时刚开放的时候深圳还是个不行的，当时去广州南海顺德甚至去东莞也不去深圳，不发达不说，整天进去都要边防证都烦死你，更不要说各种设卡不流畅了，我一个见证深圳从渔村到国际化大都市的过来人告诉你，深圳绝非网络上流传那样举国之力，当时刚开放谁也不敢保证成功，中央给的政策，香港给钱，一旦失败的话深圳随时会被历史忘掉，还好当年的深圳开拓者精神创造了这一切，现在能吸引全国甚至全世界优秀人才前来建设，而不是特区建立时就有这吸引力，当时连省内的兄弟都不想来深圳工作，况且外省人呢？	并不是全国各地去志愿，而且淘金者去了深圳，比如说王石这样的，都是因为当时的蛇口开发区先试先行的政策	others
明星不花钱吗？	一场演唱会几千万的营收洗白，给明星那点就算小意思了，去黑市洗白几乎是七成五成的手续费	明星现在出场费也很高啊，周杰伦估计千万出场费没问题吧	others
下东街摆摊卖天蚕土豆可能比丰谷中学教书强 哈哈哈哈...	还想回台中吃凉面o&gt;_&lt;o	来来来 回来我请你	happy
不怕伤害他的心想他也有这个承受力怕伤了他的自尊心因为他很骄傲对我也很够意思	既然不怕就说吧莫要犹豫	万一我说了他说你多想了我只是关心你怎么办以前我说你为什么那么生气他就这么说	others
露珠隐约怎么觉得你是个女生呢哈哈有点小自恋还很谦虚矛盾了	我是威风凛凛的铁血真男儿好么自恋不在于形体内涵内涵	好吧铁血真男哈哈	happy
薛的歌其实曲还行有些，所以总体上还ok光看词最近是不大ok的	压根儿就不是那么回事儿，他的作曲歌你没发现作曲很套路吗？	他挺多歌是别人作曲的，基本都很好听，我比较喜欢一半，好像在哪见过你这种。他自己作曲是一般	others
希望这一天能快点到来现在很难过虽然不知道有多少次但至少我知道熬过一次就少一次	慢慢就好了特别当那人恶心到你的时候	恩虽然有点意外但是好像还在我的接受范围就是死心了而已呵呵希望一切很快就能好	sad
但是，男主你特么之前演完哈利波特，都没几个人记得你，演完暮光之城才火的好嘛？虽然暮光之城不怎么样，但是，你这么吐槽，就像一边台独一边还来大陆赚钱的台湾艺人啊～	哈利波特？？！？！哈哈哈哈	哈利波特和暮光之城都是系列电影名好不好？这点理解能力都没有？	others
一个月才6000就这么装B，我一个月3000.0都不敢啊	你这3万多1点的工资说出来会吓到他	😹	happy
这是傻逼	点评到位，言简意赅！	口口声声说别人要奖状，自己还不是在回答里求赞，然而可能答一辈子也没有这篇文章的赞多。也许这就是他喷的原因。	angry
这个月13号是我的生日，14号第三次开庭。我还是挺怕开庭的，前两次对方都有在法庭上泼脏水给我。	小姐姐加油！来自校友遥远的祝福！老天都在看！	谢谢，没想到学妹你还在，刚刚还在看你的回复	others
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊你	那你关注我啊	行行行，关注了	others
在此	软件工程？真的假的，我就遇到过一个。。。。还是大二的	我大三	others
其实我一直觉得那些都不算严格意义上的传销，他们代理不用囤货的，卖出去了联系上家然后给拿货价格（各不同），上线负责发货	怎么不用囤货了…这种“微商“运营模式的一个重点就是不断洗脑下家让他们囤货，号称“囤得越多卖得越多、越有商业头脑”，你不肯囤货就说你缩手缩脚不能发大财，实际上下家囤货就是在给上家买单、给自己负债，为了摆脱积压的货，又不得不为自己开拓下下家……这种案例在我朋友身边一抓一把，从上游到下游，每一个都是表面光鲜实际血淋淋。	不是 你真的可以不囤货。当然上家肯定各种希望你囤货，但是你可以不囤货，接单给上家代发。只是代发的价钱比直接囤货高一点，选择囤货必然要承担风险，不想承担风险就不要囤货，最后做不好只能怪自己的选择错误。	others
我不是跟你说了，我看报道啊。具体的强奸案例怎么就不能知道她做没做了？	你自己雷雨天出门都不能防护措施面面俱到，还真是讽刺。	你哪里没看到我没想到呢？我只是再跟你举例中随便列举了两条。如果真要讨论下雨天怎么避免被雷劈可以另开一个问题。在这里我想问你语文及格过吗？	angry
会恶心。但我不会心里本来想拿钱自己买雪糕，却把钱给流浪汉。更不会给完他来贴吧黑祖国没社保。	我这结论是你对我说话的态度是装逼的态度。	我就问你 你赞不赞我让座？看看你价值观对不对	others
破了一次格。	能问一下是什么单位吗	省厅重要经济部门	others
化妆前一定要用隔离吗	一定要用我之前不用被同学说了一通	谢谢你就你理我	happy
唉，谢谢，这个我做不到	不用做到 表明你态度坚决如铁就好	好，谢谢你	others
鲁尼打的到底什么位置？	你能表达清晰一点吗，442还给鲁尼位置吗，你到底想说啥咧我看不懂你想表达啥	你说的我也没太看懂	others
中国古代老百姓吃不饱饭那是常态，古代有“仕农工商”的排序，只有仕和农有点购买力之外别人都没有啥购买力，所谓的独门秘技那也是因为生产力低下而被神秘化了而已，真的以为中国古代有什么不得了“秘籍”或者“秘技”？	你压根没看懂我在说啥啊……独门秘技的原因是公权力不保护知识产权，手艺人就会采取私力救济，他们的方法是秘而不宣，缩小生产规模。这种方法才是真正的限制供应商，知识产权这个法律制度只是不过公权力救济代替了私力救济，难道你以为取消了知识产权就是全天下人开开心心地共享知识？没有知识产权，压根就没有那么多你眼馋的被保护的智力成果，傻子才花几个亿投资做点文化产品，转眼就被人盗版到一文不值。	古代的公权力是为贵族和皇帝服务的！手工业者身份低贱，也想要贵族的待遇？这简直就是笑话。为什么会缩小生产规模？因为百姓穷的叮当响！你多生产也卖不出去。古代城市里只有贵族、官僚等体制内的才有一点消费能力。大多数人都是勉强糊口，哪有能力去消费手工产品？	others
其实我想说的是 再生一个男娃不就好了吗 两全其美 家里亲戚的嘴也堵住了 家庭也慢慢和睦了 何必这个样子 都退一步吧	长个jb就认为自己高人一等，我长个子宫是不是就自带光环？对就是对错就是错，错了就要惩罚，我就是这个价值观，没有任何余地。谁给我余地了？？？	你没必要这么激动 我只是旁观者给你的建议让你的生活更和睦	others
难道大学四年什么都没有学的人混到了文凭给你看病你要？！	行医是要资格证的吧。	看清答主的回答	others
都不加我qq伤心关键是还到处能看到你	呀qq和豆瓣一样的	骗zhi	sad
然而很多键盘侠都不一定到纳税起征点	你不知道天朝是流转税？	解释一下？	others
不不不，我应该是年轻，但我说的都是从知乎上看的啊	那其他病呢？	嗯嗯	others
没看见我张嘴了你瞎•ิิ	啊啊啊好可怕你要把我吸入惹吗	咻咻咻	happy
尤其腾讯百度阿里，像这么主动是绝对不可能的，他们都和海外有千丝万缕的关系	一打仗 都是国有企业	怎么可能呢？资本方同意吗？孙正义同意吗	others
 冰神你母校和学弟学妹……	冰神也是胸大的啊！	嗯呢	happy
指出“深色的变异越来越多”这个是不对的。应该是控制深色的表现型的这组基因，是这组基因，占管理控制体色的基因比例开始升高。如果有误请大神指出	对，就是这个意思是我学的时间太长记不清楚了	嗯嗯	others
今天才喝了三瓶啤酒居然就晕了心情不爽求安慰	都三瓶了还要咋	才三瓶一瓶燕京纯生一瓶小粉象一瓶不知道名字的啤酒按理来说这真不是我的正常量啊	others
卷子不一样拿份数说事就挺没意思的了，她北京卷五百多也就是个二本水平，考你们省卷子你觉得能有五百分？	真的能有。。那年开始我省是全国二卷了，比北京卷难不了太多，而且之前好像看到过北京的一分一段表，她的分数也是可以的	西安我没记错的话是全国一卷吧？一卷五百五确实能上差一点的211，但比北京卷难好几个人档次好吗？别问我怎么知道的，因为我省也是一卷	others
who?	容我缓缓。。。T_T	突然想起来，参考楼上，本人名字有个春字，外号春哥，纯爷们！	others
bios密码没有存储到硬盘上，跟系统无关，无论系统如何中毒，如何折腾都不可能（重点，绝不可能，别抬杠）清除bios密码。在很久很久以前确实有过能破坏bios的病毒，不过这已经是历史了，很久很久以前主板就免疫这种病毒了，而且是破坏，中了就别想开机了。以上，你是编的也好，记忆有误也好，都不会发生你说的情况。	大哥，我没说我是用病毒搞掉的密码啊，您在审一下题？我是说我当时为了试病毒，把U盘插到电脑上，但我U盘比较破，可能有些短路，电脑就一直蹦蹦蹦的响，就是那种叮咚，滴咚的声音一直响，然后电脑就重启了，BIOS密码莫名其妙就没了，我知道BIOS密码可以通过放电来解决，但当时这种放电当时的确很匪夷所思！我从初中开始接触编程到现在，虽然说没有多大的成就，到还不至于无知到连计算机病毒最基本的破坏原理都不知道，然后跑到知乎上随便编个故事来抖机灵	我也没说只有病毒啊，我说的是无论系统如何中毒，如何折腾。	others
看评论可见等级制度在我国还非常有市场，没办法，几千年了，改不过来了。	什么等级？你是那种？	什么？	others
就是法院的	十五天不来是辞退不是开除，而且你自己要把材料准备好工作交接好不要给人留下处分你的机会，开除一个人是很麻烦的，至少我政府口子因为旷工开除我几乎不可能。	被辞退的名声也不好听啊，最好的是和平辞职。	others
..............一群人都在嘲讽是什么情况？这个问题其实很值得一提啊，并不是说取消，但是减少福利补贴来鼓励（刺激？）人民工作的确是legitimate的政策之一啊，这个通常是会因为政府的预算不够或是因为其他rationale比如民众自给自足更重要之类的，当然一个靠谱的政府会确保social mobility。但是这类政策会引起很大的民众情绪，politically not favourable，从知乎上一片骂声就看出来了（呵呵）这也是为什么大多数政策都非常短视的原因了，因为知乎上一群真·文化人都受不了long term payoff呢 。话说我是从比较笼统的方面说的，中国本来就没什么补贴，social mobility我个人觉得也不高（但是标准化考试是个好东西），但是题主并没有特意问中国啊！！这帮鄙视别人的才傻才坏好吗:) 能不要一上来就骂有点批判性思维吗，考虑周到再开口谢谢。	看到某楼拿雅思来装逼失败，我可耻的笑了然后想问下是不是笑点太低了啊？2333333333	我跟你说这个梗我笑了三天！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
小受傲娇该肿么办	我想也就是小受有的话说的楼主不开心楼主你可以直说啊说我不喜欢听这话	说完以后绝对会傲娇昨晚床上闹死我了	others
先从水用不用加来一个一个解决吧。顾客有要求加水的权利，但服务员没有必须服从的义务，服务员的对应行为不是以一个顾客的要求为准则的，他要顾全管理范围内的所有顾客，在他判断女的这桌水不用加的情况下，他优先继续服务C1桌，然后再来加水，根本没啥问题。女的不服时有以下权利:乖乖等着加水或者投诉。女的也享受到应得的权利。但是女的指责服务员不是在权利范围内，服务员在乎工作会有反应，不在乎工作完全可以不搭理。这下没有争议了吧。还有啥争议的继续吧。	不知道是谁告诉你火锅店里是否给客人加水的权利掌握在服务员手里？有的火锅店还每个桌子配一把水壶客人随时可以自己加水，这种火锅店难道在客人来吃饭之前还要给客人培训一下什么时候加水的问题？最近我还真去几个火锅店问过什么时候可以给顾客加水什么时候不可以加，对方回答只要不是再加水汤就淤出来了的程度，客人想加就给他加，就像是有人吃饭要求多放点盐，有人要求不放辣椒，有人要求不放香菜一样，除非他的要求对店员或者顾客会造成危险和伤害，否则完全看顾客需求，所以我不明白在别的饭店都是很正常的一个要求怎么到了这个服务员这里就成了奢求了呢？如果服务员因为当时忙来不及加，他完全可以说”等会我再过来“，但是他不是这样的说的啊，他的理由是”汤还有不用加“，这就更奇怪了，难道在饭店吃饭客人要求加辣椒服务员会说”辣椒啊已经够多了不用加“，客人要求不加香菜服务员会说”这道菜必须加香菜“吗？所以顾客在加水这个正当要求没得到满足的时候完全有权利指责服务员。	还是那句话 你往上面翻一下看看我的总结理解一下再说吧 我表达了相关见解 但发现你没理解我的分析 比如服务员在知道被举报后混乱争执（性格） 服务员威胁（错） 你还是先理解一下我的分析 觉得哪有冲突的再辩	others
还是有点好奇，孩子晚上起的不那么频繁是怎么做到的？因为混合喂养？听有孩子的同事说，晚上小孩几个小时就会醒了。这个孩子晚上起的不那么频繁是指起一次？两次？不好意思啦，问题有点多。总听同事抱怨婆媳关系啊，请的月嫂有地方有意见又不敢提怕人家怀恨在心对孩子不好啊，每天晚上哄孩子起来好多次睡不好啊。虽然知道带孩子怎样都会有些辛苦，但是心里总是有点忐忑。	喂奶粉比喂母乳能多撑个把小时，这样晚上就能少起来至少一次。	哦哦。非常感谢！！	happy
soga就是免去洗笔这一步了	似乎是印象中好像看到有个视频说挤一下就多出点水来着	哦哦多谢啦嘿嘿	happy
当然会有其他的方法，但是呵呵更多的像是一种阿Q，像是说给自己听的。对他又有何用，对改变现状又有何用。我不推荐我的方式，你们当然会有更好的智慧。	这样挺好 乖了很多 以暴制暴有用	嗯。	others
我高中也玩过，男男女女一起，傻逼老师选了几个男生做队长，做错的那组队长要做一百个蹲起，反正我是做过，做完之后连楼梯都控制不住下去，腿疼了一个礼拜，傻逼老师还和那个说错最多的女生说都是因为你，后来那个女生都哭的不行不行了，我就觉得干嘛那，玩个游戏弄得生离死别的	一百个蹲起就上不去楼了？我初中那会一百个蹲起做完了还要再跑五千米呢。跑完骑着自行车回家吃饭。	你体质真好，我认识的一个女生大学跑完八百米，回去得了感冒，还有在我的周围，我们班跑800米，30多个人没一个说轻松的	others
额⊙o每个人都有自己的想法也不无道理那网上找个不见面的相隔比较远的网友倾诉比较好oo哈哈	昨晚楼主头一次在秋秋上想加个陌生人图片都晒粗来了红果果的说得很清楚结果没人理我	哈哈很现实现在的人	happy
日照贴吧	想起了杀马特吧小学生早恋吧神马的啧啧啧	哈哈哈恶趣味神马的最喜欢了	happy
你有权保持沉默	好伤心快点叫金毛宝贝安慰我	扑倒	others
还好问一下，因为你刚才那大段话，真的很像学生说出来的。若不是技术性非常强的岗位，都是可以白手从头学的。算了，不说了，当我放屁吧，我不想有任何讨论。没意义。我的回答里说的很清楚了，看来你没好好看回答。	我看了你的话，但是你没懂我的话。我是有感而发，并没有反对你。我也没反对过从其他的岗位从头学起的可能	好	others
我喜欢的女孩子也叫三三😄	我也是三三◦°˚\🌝/˚°◦	😝	happy
这帮人都是被宠坏的、贯坏的。	pi是屁吗？不懂	？	others
经常听说海绵城市的理念，是你研究的方向吗朋友。	海绵城市主要是针对雨季时期防洪而言，属于flood management。由于美国地广人稀，大部分地区还不是很需要。	国内大部分城市下一点雨就发大水，还真是需要建设海绵城市	others
可惜俺独居这几年大多数都是自己做饭干净卫生便宜	真好真经济适用	嗯属于经济适用哈哈哈	others
“咱女儿”	“咱女儿懂得真多！”“我教的呀！”无限循环中…	《论喵球和喵爸谁才是火车头》	others
知乎有没有牛人们，弄一下民生的股价，那这种官腔会不会改了？	哈哈哈看到这个废物说幼稚我上去就是给他一巴掌	哈哈	happy
还有几个月就30了，刚转行进来，听到这段感觉是从一个坑到另外一个坑啊	好进吗？考虑入坑[飙泪笑]	不建议	others
这人看的真恶心	煞笔一样，	一次行，两次可以，老这样子就不像正常人。说实话这样的表现在哪个单位都不受待见，大家千万别这样。	others
不知为何想起张爱玲写他的弟弟……大人作的死，小孩子来承受……	的确像，我孤独倔强，是为了拒绝伤害自己。本该有感情的生命，因为大人的干预，反而会很差。因为我怎么可能做到心甘情愿去服从？既然如此，并只有冷漠了。	都是被父母一代或者说被社会观念伤害_(:з)∠)_很喜欢你的坚定清醒~希望弟弟也能够坚强！祝好！	sad
转行吧。 。我当时挤破头去做油服，结果工资只有3500	最近正在考虑中。话说你现在从事哪个行业呢?	互联网产品经理	others
祝白头偕老哇⊙ω⊙	这么可爱的吗😂	喵喵喵？	happy
大3，财务管理和金融学双学位，正在准备1级，准备12月考。我觉得我心态挺好的，从来也没有做过了CFA就达到人生巅峰的白日梦。还是脚踏实地重要。	Hi  层主 我也是今年12月考，能交流吗	当然乐意	others
香蕉要看xx水平有些极品既不值得榴莲也没必要香蕉哈哈	神联想我都没这个意思被你一说瞬间脑补觉得自己好淫荡	哈哈是我想的多	happy
其实还挺多的……	！！！！11的萌度下降了！！！！！	呸，这一向是我萌点的一部分，不爽不要关注(╯‵□′)╯︵┻━┻	others
匿了怒了	真心忘记了00貌似我还有你的微信	太伤心了	sad
我擦！！每天来跑那么多趟，这次赶上了？？？？	恭喜	是值得恭喜，毕竟有种被翻牌子临幸的错觉……	others
你不做对公吗？圈子里打听下不就知道了？我有必要跟你吹牛么，还有什么阿猫阿狗问我公司我就要坦白么。再告诉你，除了口行开行做对公是人物外，其他银行做对公的阿猫阿狗就不要假装不是老百姓了，幼稚。	口行和开行…哎，你真是嘛也不懂在这吹啊，有意思吗？首先700万授信额度的公司不是你能影响的，别老说的这公司跟你的似的，第二口行开行对公也就是主要跟国家政策，利率能放得低，不愁吃穿，多数为二代养老的地方，并没多高大上，你说你挺大个人张口瞎说话也不嫌害臊呢，还有要是出来跳就跳到底，别一半就怂了	你还真有意思，你们银行给我做好服务就行了，我有必要了解你们工作流程吗？我喷，我哪句喷了，我就不用民生我哪里喷了，本来我也没民生的卡我销什么卡？	angry
章确实暂时来看能hold得住汪，但这能代表汪过去不花不渣？	我个人认为啊，章这种女人，金钱地位哪个都不比汪差，她想找什么样的男人找不来？找个带个孩子的离婚渣男，真不像章的性格。再加上都黑汪渣男这么多年了，始终没有实锤拿出来，按照国内媒体的尿性，三四线小明星出个轨都能上头条，汪这个级别，真有实锤，早就爆出来了，加上章的这种选择，逻辑上说不通的，这里面认真思考一下不可能像媒体说的那么简单	呃，我反而觉得，以章的金钱地位，已经不在乎对象以前花不花了，反正她能够hold得住。而且一个男人对一个女人专一，未必就不会对别人渣了。汪在章之前有过两任妻子和另一个为他生娃的女友，这是事实。其中两个为他生孩子的女人都在哺乳期就被抛弃，这也是事实，两个当事人自己亲口说的，渣不渣自己判断吧。	others
我也想要特警！！！	唉，相信我，还是别。。有时候那个担惊受怕真的受不了的	表！还是喜欢英雄~好帅！！！（星星眼）	happy
[捂脸]可是大企业家只是少数 更多的还是基层小老板啊 真的日子很难过 996对他们来说真的很幸福	嗯，你说的也是实情，不过还是那句话，你想让你的员工996，那你就告诉他为什么我们需要996，你做到996后我可以给你什么报酬，当然报酬不仅仅是金钱，就看个人看重的是什么了，这样你们当老板的和员工都清清爽爽，愿意就干，不愿意你再招人。但是像老马这样，既当又立的就让人反感了，凭什么你的价值观要强加于别人，现在这是多元化的社会，而且中国人民智也开了，不是以前那个只会傻乎乎喝鸡汤的时代了，人家一样玩考虑自己的家人，自己的生活质量，不是每个人都相当，也能当老板的，更多的是普普通通的人。最后祝你创业大获成功吧，加油！	加油[赞同]	happy
军事砖家好	中国人去考虑穆斯林的孩子，去考虑穆斯林难民，你也真是吃饱撑的。穆斯林全部死光，关中国人什么事？关欧洲人什么事？	嗯，加油！求 打脸。	others
英格兰赢了加微信	可以啊！猜四强。法国巴西英格兰俄罗斯。	冠亚军是法国，克罗地亚	others
能来北京就来北京吧	能具体展开谈谈吗，顶尖中学，像是人大附、北京四中这样的肯定是西工大附中不能比的，但一般好点的北京重点中学，像是东城171中学，会比西工大附中这样的在对于学生综合素养的提高方面好很多吗，若还是有差距，具体在哪些方面，眼界方面肯定有差，毕竟西安还是比北京差很远，但西安也还算得上大城市了，一些大的教育培训机构也都有，从小悉心培养的话是否能抹平一点差距呢	抱歉北京中学太多了我不可能都很清楚。	others
今年法律硕士毕业，进入一家集团公司做法务工作。入职至今离职，未签订劳动合同，离职也不同意结算我应得工资，说是要等到和其他在职人员一起发放。企业的一贯作风是压两个月工资，与入职时的承诺压一个月截然不同。 整个企业风气比较腐朽，有点职位的都是初高中毕业的关系户，真正有能力的却没有发展平台。在我一个法学生看来，规章制度中规定一系列多达万元的罚款，愚不可及，可是员工却没有一点反抗，我感到不解和气愤。每周单休，一周的工作时间是51个小时，甚至有时一天休息也没有。每周一早上要军训三十分钟，在伏天长达两个月的35度高温天气里，在户外穿着不透气的工作服跑步，练习军姿，五分钟就已经大汗淋漓，每个人脸上都滴着汗水。因为没有签订劳动合同，我们几个新法务专员都在试用期，我很早提出转正申请，但三个月也没有回复。不知道签多久的合同之前，试用期却已经超过了一年合同相应的。上个月末，企业通知全部正式员工购买有买卖关系的牧场的牛奶，强制性购买，从工资里抵扣费用。临走时，听说因为一个司机车内有烟，开除并罚款一万元，直接从工资抵扣（因为是石油类）。不可思议的事情很多，可是好像只有我惊讶，不解，愤懑，别人都是一副理所应当的常态样子。离职时要求即时结算工资，公司反对，我想对不支付工资和未签订劳动合同去申请劳动仲裁，周围的人都认为我过于执着。如果法律规定不执行，岂不是一纸空谈吗？劳动者是社会最底层的人，劳动者的权益涉及到每一个人，为什么这个还不算小的企业明目张胆的做这么多违法的事，而没有人反抗？真的是我错了吗？	东北，华北，西北，都是这样子的建议你去东南沿海地区	打算进入体制内了	others
那请问如果是县法院计算机岗和乡镇怎么选呢，今年山东机构改革市直区直一个没有，只能从这俩中选。。。谢谢	图舒服就到法院当网管，想当副镇长就去乡镇熬个六七年，我老家县里两办组织部大多从乡镇调人，只要能写	去当网管然后过司考转法官助理然后做法官这条路你看来怎么样？另外乡镇6-7年就能熬到副镇长么（是需要走（有）关系么）	others
那么为你自己生的，别人凭什么要帮你养，你老公凭什么要承担抚养花费，生孩子不是整个家庭的事？合着就该女性负责？	两个人商量好了一起生的孩子当然共同抚育啊，如果不想生就去找不想生的伴侣结合，有什么问题吗？不懂你的点在哪里。。	我也不懂你的点在哪里。	others
工程	其实很不明白找工作和已婚未婚有什么关系，所有公司都会问吗	有很大关系啊，针对女性来讲，刚毕业的两年内一般暂时不会结婚，而很多人在一个公司待两年就会跳槽了，公司也是用人利益最大化了。而刚结婚的面临生孩子产假，肯定是最不受欢迎的。孩子大了的母亲就没有婚假产假的顾虑了。至于大龄未婚的，是随时都会结婚生孩子的不定时炸弹，公司肯定不希望招到的人一年内就开始申请休产假。	others
你还要再来一次？？	我看你是不是疯了[为难]来给大家讲讲你在中国股市赔多少钱，让大伙高兴高兴[看看你][看看你]	我和你的不同的是有些人得吃过才知道是屎。[看看你][看看你][看看你]	angry
你班主任故意把你身份爆出来，就是为了让旁边几个不认识你的老师知道，这个监考员是个水货，大家伙洒脱地作弊啊	一群老油条欺负我一个小面条‥(｡ŏ﹏ŏ)心累…	答主，我好方……早上不小心一个评论的点赞数快赶上你回答的一半了	others
他们怎么不去锻炼自己[捂脸]	外面人都说国企是养老的，他们觉得我们过去是奔着远大前程去的，还给我们画大饼[捂脸]，你说这些985大学的五年都转不了正留着干啥，我第一个跑，后面一起去的大学生陆陆续续也基本都跑了，除了有关系的。所以我得出个结论年轻人还是得去大城市，我的一些在一二线城市的同学回去就基本等于失业。发达城市什么都好，就是房价高[捂脸]	发达城市可能要租一辈子房[捂脸]	others
明日边缘既视感。[机智]	汤姆克鲁斯的吗？	貌似只有阿汤哥拍过这个片子吧？	others
写的不对。人家说同样是有平民遭到屠杀，怎么法国在国内反响强烈，而对叙利亚的遭遇视而不见？你搁这扯什么呢……而且我看这人也不是超凡脱俗不困于情，倒好似有些凉薄，随便就是自己爸死了别人爹死了，……	好好学语文	比你强一些	others
换个浅色的中腰牛仔段裤清凉又清新	表示搭配什么的不太在行	我也是纸上谈兵哈哈	happy
更瘠薄可笑在恁们的架空地摊历史中隆美尔非洲军团下面的意大利人还不算意大利人呢	666二战原来德意志不如意大利，见识了见识了	脑里没有什么干货就请不要打滚	angry
好简略难过了	呃大叔谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇谢谢哇	大叔尼玛你故意的	sad
圣经哪儿有卖啊中英文双语的	你说的那版貌似已经绝版了吧	不会吧上次在学校看到没买后悔死了	others
s一星级在国内还是东南亚考哪个地方更便宜呢	s没差别了	哦谢谢啦我查查一星级的具体情况	others
好吃嘛	没肉不好吃	再瘦也有点蛋白质哈哈哈	happy
读完了，毕竟读了这么多年，不拿个学位可惜了	那你是读到什么时候想换专业的啊？	读到phd第二三年吧	others
上海客运总站到周庄汽车站的汽车要开多久	2个小时左右	谢谢	others
关键你们女神都要180的没希望啊	怎可能那潘石屹马云还嫁的出去么	看来我还有希望哦呵呵谢谢	happy
关于未来自有承担	从明天起不再去看你的微博不再去搜索你的qq我也知道这会很困难这么多年养成的习惯想要一下改变真的很困难曾经qq中还有你就每天去空间看你的更新猜测你的生活与情绪却又始终不敢点击进去后来qq好友中没有你了就每天去搜索你的qq号看你签名的更新有些时候连我自己都鄙视自己去校友里面去人人里面一切你可能存在的地方再后来微博普及了我用所有你可能用作微博号的去寻找找了好久真的很久居然某一天我真的找到了在我快失去坚持下去的信心的时候然后我就每天去刷新你的微博可是你真的很少更新不知你是否知道有这么一个我一直都关注着你的微博在以后的时光中我不知道是否还遇到那么一个人让我像这样卑微到了尘埃中然后开出花	我也经常搜qq号看签名哎哈哈哈悲了情	others
害羞	无视楼主的存在乱勾搭哼	哈哈哈露珠是傲娇受〜	happy
还是解放初期体制内的演艺圈比较干净啊	干净，专门嫁首长，当然干净	活在梦里	others
天天说女人算计，这清清楚楚给你算得明明白白，没多吃你男方一碗饭，你反倒不满了？  请问算计你什么了？你亏了什么?你一条条列出来，让大家都明明白白。	别那么大怨气，毕竟少数	多还是少，看看知乎。[机智]人心都是相对的，天天说女性占便宜就别怪女性给你们算得清清楚楚，全套算下来还不定是谁占谁便宜。	others
在铁一旁边住   铁一好像放假了	酱紫	么么哒	happy
看到这个想起我一个同学也是别人介绍的相亲对象，在一起吃了三次饭，后来我同学觉得不合适，就告诉他大家做朋友，那男的就让我同学把吃的那三次饭的钱付给他，三次一共花了360 ！！现在这种男人太多了，各位未婚妹子一定要擦亮眼睛了！！！	如果是AA均摊360，那就是一共吃了720，平均每一顿240如果在一线城市，这价格很正常，如果在二三线城市，这价格吃得很好了，说明至少请吃饭的时候不抠门。所以这个还算正常，有点不太大方，但不算过分。	在西安，三次一共360	others
说真的，吴亦凡演的爱情片都不好，但是老炮儿是真的惊艳，完全把人物的性格和气质演出来，造型也很棒。	对不起，我不吃屎～	我的天呐，我还以为我来到了微博评论	others
手机被偷好难过tvt求安慰	以前弄掉个手机老妈说你终于好买个新的了	被你妈看透了	others
再多问一句，仅出于为了提高自己身份“阶层”的目的考虑，你觉得哪些专业比较适合小资产阶级家庭条件的人去学习的呢，是CS这种处于行业分红时期的专业还是其他的哪些专业。我刚大学毕业准备出国读研，以前学机械感觉专业不行想转专业又犹豫要不要转去CS	现在问题是，在不能做到大牛的情况下，个体的劳动力收入是有极限的。一般好的专业年收入也就百来万，而你身后的资产收入也可以达到这个数。那么问题来了，假设你资产收益1年300万，工薪股权收益1年100万，你是去扩大资产收益呢？还是扩大工薪股权收益呢？	可是我的资产也只是房子而不是家族企业什么的，只算房子收租不算增值一年也不过二十几万这样子，这种很难达到三百万这个层级。而且实话来说，除了收租也没有其他的资产收入方法。家里人有合伙开借贷公司加上做生意，不过我也不清楚具体收入如何，估计不会过百万这种量级。所以我想的就是进入一个我这个阶层可以触及的红利行业，比如适于普通人的CS。可能我是个假小资……	others
错过了你真会后悔的，昨天要是有人看我还能再战斗俩小时	我已经在后悔了[大哭][大哭]  早知道熬个夜啥的	哈哈哈哈哈哈哈，没事儿，接下来肯定还有机会	happy
毕竟生你养你 不能这么说	您这回答可以套在所有家庭上啊，跟那弟子规一样，总之父母在道德制高点，一切都要顺从是吧。不过我不觉得我的想法有什么过分的，倒是您这么不辞辛苦地跟我说这些，怨气比我还大啊。难道是我父母的马甲？	确实不过分啊 只是你在中国 弟子规什么的都是深入骨髓的传统文化,什么都不可否认 但是开心就好 多沟通 达到双赢双方都开心什么事情都是一样的	others
这种降工资可以闹到劳动仲裁里面去？	对的，不合法的降工资就是拖欠了。	涨姿势了，不发补贴呢？有的公司名目太多 了	others
宫颈糜烂早都被取消了.要是有医生拿这个说事.那么你应该是遇到不专业的医生了.嗯.就这样	轻度宫颈糜烂可以无需治疗，但中度重度宫颈糜烂会有宫颈癌变的危险，必须治疗，严重糜烂的宫颈甚至无法自然分娩。我在临床工作多年，从没听说过有谁重度宫颈糜烂能不治自愈的，亲对疾病的认知真的有很大误区。	呃～医学Phd在读.	others
那一句是我自言自语无视它吧感觉怎样啊冬天用怎么样	这是目前最最轻薄的一款粉底液了不干完全没感觉太薄了完全没感觉但是冬天用的话保湿不好估计有点浮	噢好吧谢谢亲	others
哎。。。。为啥会精神失常呢	有句话说天才在左疯子在右，看到有研究说高智力的基因往往和精神方面的基因有着很高关联度。	是么？求文献	others
这么说的话，我老妈更厉害，没人给钱双方父母不管老爸常年在外也不给钱，自己做家务白天带我仨晚上熬夜种地（不然没得吃），也没抑郁……当然听说我仨哪个都差点夭折好在活下来了，不知道她受了多少苦。窝草想起来突然心疼的想哭……	这情况你妈还生三个！佩服佩服	农村，三个很正常，主要我妈想生我（女孩儿）😝	others
新加坡的鞭刑不是只针对男性吗？众所周知，国父李光耀就是著名的平权主义者。所以新加坡的法律是非常保护女性尤其是离婚妇女的啊！有这个就够了	不是这么说 新加坡骨子里是个偏保守的国家 华人 马来亚 穆斯林这一群人混在一起 您瞧着哪方面是对女性有利的传统条件 很多事并不是说李光耀怎么样下头就怎么样 他们也是习惯大部分财产给予男性后代（据我观察 这方面全世界好像都差不多 都喜欢给男性后代更多的财产）当初老毛也平权 但到了下头不也混杂成今天这种局面嘛	你确定？你研究过新加坡的法律？？？你知道新加坡离婚，财产是怎么分配给主妇的吗？比美国比例更大好吗？你知道新加坡的不婚女性比例有多少吗？38岁以上的占23.6%不是离婚，是一直不婚的。无知就不要再到处瞎扯行不？挺丢人的	angry
握抓而且我觉得婚戒就是一个圈圈就好了简单大方朴实而且男方也容易接受当然价格也比有钻的便宜多了定婚戒么惯例都是有个钻的我的是几颗小钻聚在一起砸一看像一颗大单钻的样子因为当时挑的时候因为小钻聚在一起更闪么亮花了眼老公也在旁边说好看所以就挑了其实现在想来单钻更大气些不过戒指么以后有的是机会买各种各样的还有其他9个手指头和各种结婚纪念呢10年20年30年什么的而且以后的经济条件只会越来越有好不是眼光也会越来越成熟到时候多的是机会买宝石戒啊花戒啊什么的纪念2人的爱情和婚姻	大赞小女所见大同哈哈豆娘你两边豆回我了耶双倍儿的猿份诶	是阿这两个帖子好巧啊都被我看到了我一开始以为一个帖子呢哈哈	happy
100元话费送了吗？	这里有个老实人，大家快来欺负他	哈哈哈	happy
我们这儿有说老人生病了要是有小孩子去看他就能借寿，然后有一年我姐的爷爷（男方那边）病了，怕自己活不久，天天喊我姐一双儿女去医院看他	老人病了想要晚辈特别是隔代晚辈去看不是很正常嘛，要这样曲解老人想法吗	你要是老人会希望孙儿孙女去传染病病房吗，他得的肺病，那一区住的都是肺炎肺结核的，照顾他的人都长期戴口罩的😂	others
卤煮你是神马星座的啊	其实我不是卤煮巨蟹的	好吧巨蟹座虐死我了有木有刺探你妹啊	others
我从没被女性坑害过 一般都是这个答案那种情景下我要求女性 可以说算是你们女生眼中的渣男吧哈哈哈 但是题主描述的这类女性我周围遇到的确实太多太多占大多数了 我会故意研究一些色号编一些pua的套路 那样她们才会觉得我有趣和我聊天 我觉得她们都仅仅是喜欢套路让她们开心而已 基本跟我这种男生一样属于没玩够的 但我已经属于你们眼里的渣男了 现实是大多数中国男性都比较老实不太会玩 反过来绝大多数女生都有像我一样渣的潜质[耶]只是在现在这社会都在谴责男性罢了	太长了也…	仔细体会下吧 去过很多地方 我觉得全世界其他地区大概率没有比中国男性更nice的男人了 如果这样都算渣 那洋人基本都是渣沫了	others
单纯只是好奇，为啥打驱动装系统不会的也不装😂	后边驱动出了问题，系统出了问题，这两个不会的人就认为是你机器装的不好¬_¬｀，然后你就成免费售后了，还得背锅。	原来如此，明白了	others
我是说你回复的那个人是杠精，你想什么呢！	以为说我呢，尴尬，只好关注你一下缓解缓解😳😳	哈哈，因祸得福，多谢多谢！	happy
搞不懂说的是什么意思？哪位能给解释解释么	都搞懂了怎么洗？打个比方吧，一个工薪阶级在马路边捡到一个纸箱子，你搬回来打开看，是满满一箱子钱，足足60万，用验钞机发现不是假的，是真钱。他想据为己有，让这钱的来路完全不可疑。最简单的办法，就是家里面的碗橱里找出一个破碗，装在锦盒里拿到一个古玩店里去寄卖。标价60万。一个月后找个自己老婆家里八竿子打不着的一个亲戚，拿着这捡来的60万给古玩店，古玩店扣除佣金后，54万回到他自己手里。还开了发票，证书，和鉴定书。这钱就跟阳光了吧。	哦， 谢谢帅哥指导	happy
……我记得小学老师特意教过	θ是要上下齿咬住舌尖，s不需要。	我知道，小学就教过，可能我们这一代会的就比较多，00后。	others
富二代们的新游戏：城市猎手，各大马路口看到闯红的灯的就一脚油门碾成肉泥然后去国家领奖[为难]	为啥你觉得只有富二代能这么做呢？我寻思现在汽车这东西也不是啥奢侈品，又不是宝马保时捷才能撞死人？我觉得可以规定合法击杀违法者就能继承对方遗产，北漂上漂深漂还没买房的应该更积极，说不定为民除害的同时就弄到套房呢。	nzyb[调皮]	happy
还有像你这种人轻言的人说话真不算什么。因为你的话对我的收入和社会地位完全没有影响。你说我不到60分又没有切实依据。	呵呵，国家都出规定禁止文化课老师课外补课，你说比例会是多少？比例少就是应该的？我意淫不意淫不要紧，但是你的逻辑就是一塌糊涂，在这个问题里你开章明义的说混日子好爽，收到不同意见就说自己本职工作做的都是优秀，牌坊都被你立了，就算你做到六十分也远不是优秀吧，。所以我批评的不是教育，我批评的是你这种人，我不认同你的混日子观点。你的收入和社会地位如果你不混日子肯定会更高。	你是教育主管部门吗？你是校长吗？轮得到你来批评，我哪里错了？我不迟到 不早退 认真写教案 符合学校各项考核指标，为什么不优秀？	angry
同是老师觉得答主说的特别中肯，现在老师真的很难，特别是乡村教师，我们学校很多老师都被气哭过（不仅仅被学生），而且工资万年不变。那些说干得好的咋了咋了的恐怕都是城里的老师吧	工资一年涨30块钱哟	我们这不是一年一涨	others
这个我后边已经说过了	按你估计的情节也是强奸。。。同意你后面的判断，不过我觉得这未必是一件坏事，公信力受损是之前经常发生的，而且在一些治安不好的小地方也提不上公信力了。。。如果这次能让上面痛定思痛，纠正错误，成为一个转折点也是好的	刚刚看新浪新闻，福州警方的回应出来了，堪称正面刚。	others
还是有动作的，高校去行政化，自筹经费（学费）弥补缺口	搞笑吗？去行政化喊了几年了？有一丁点儿效果吗？	估计你没关注，很多重点高校新进的博士都是人事代理了	others
滚回你狗窝吹比较合适	sb 评论两句就乱咬 曼🐶厉害	你大爷的，巴狗来曼吧找你亲爹？	angry
老朱家富吧，子孙多吧，你看最后他的几万子孙是不是被杀干净了。穷人会绝后，富人就不会绝后？富人只是看起来没绝后，最后是批量绝后。	原来我是野人	哈哈哈，有趣的自嘲	happy
非常感谢阅读~~~~	您真有才，并且好有礼貌，已关注	我的荣幸	happy
现在也在打啊	现在都是飞机仔 以前那是。。。	看起来懂	others
开心ヽ(○^㉨^)ﾉ♪忍不住撅起了屁股。。。。	啪啪啪啪》》》》duang～duang～duang～duang～	你这自带音效啊。。。为了模拟现场，也是操碎了心。。	happy
就算读博之前扯了证，等男人博后，青千，他一样可以离了再找青春靓丽的女学生，或者不离也找青春靓丽的女学生。也许重点不在于等不等。	女生青千之后也可以找小鲜肉呀嘻嘻	还是你比较会抓重点	others
遇到过事的汉子路过	:-(你反击成功了咩？:'(我双商欠费，除了偶尔半夜会被自己疼醒，不停告诉自己不能原谅就学会忘记，什么都做不了，好无力	你遇到过啥事，妹子	others
人少了低端人才就自动变高端人才了？？就中国大部分人十多年都学不会英语的水平，放弃低端产业对他们就是直接失业。	高端人才取决于教育资源，只要教育资源这一块儿不动，高端人才的数量就是稳定的，减少的人口只能是那些考不上的，成为低端人口的那一部分。未来这些低端产业被替代只是时间问题，你的逻辑是为了避免低端人口失业而不发展科技。但是既然未来没有低端人口的生态位，为啥不能从根源上消除低端人口呢？目前的转型期显然是低端人口越少，失业率就越低，社会动荡越小。	机器也需要用机器，造机器，维护的人，人力成本少不了的。等人力成本高到政府企业承受不了的程度，放开移民就是一纸条文的事情，而肯来中国干下等工作的只会是黑绿印。中国的竞争压力大也是虚的，那是高端工作竞争压力大，现在工厂都招不到人了，等过十年再看？？中国收入再低也比他们老家高，上海领着几个孩子的几乎都是印度人。	others
年休假应休未休，不补钱了？	年休假是前几年就出文件了，只是一直没有执行，今年应该是没有钱了。目前县里领导已经带头休假了，局里领导也带头休假。	不是呃，我的意思是那个条例不是规定了应休未休可以发钱的么。	others
那我枣院排第二	枣院是最骚的	哈哈哈哈哈哈哈	happy
是啊我中午好伤心啊导致我下午都不想工作了	果然不能回复了啊算了无视他吧跟这种人生气真犯不着	因为他不知怎么地又开始刷版发帖吐槽的人就多了呗所以	sad
老铁们😏来来来 互关走起 没关的@我	关了，关我，@	get	others
开始人身攻击了？ 而且您老的话说的到底是个啥玩意？啥叫数据分析确实合适，但也不是不合理？ 另外，收入水平的绝对差值国内外比较，但是趋势还需要辩么？抠字眼有意思？	人身攻击？这样的攻击确实蛮适合你的，披着人皮的喷子？	噢，你开心就好 反正我一个脏字一句说您老的话都没有 你自己看看自己的回复，谁是个什么一目了然 	angry
韩剧死忠强烈推荐吴露罗公主	在哪里能看到网上没有啊	有啊有啊pptvpps全部都有啊也有翻译欧若拉公主的强烈推荐呦	others
有点太多了，翻了半天没找到，不过我也没资格评判什么，亲临指导这种事儿真的不怎么现实，其实更有建设性意见是，多拍一些周围什么中残疾人不方便的地方的照片，增加促进政府和相关机构对此改进。	亲临指导对他俩其实挺容易实现，因为他们就住在河的两岸。答主说他就此事联系过市政，然而无果。说回问题本身，问的就是我们的生活便捷程度是不是世界第一。答主只是以亲身经历说明不是，下边也很多人分享相关体验。但是某知友则以之亲身经历过的便捷说答主瞎说。这就是认知问题与态度问题了。多数人体验到的不方便与少数人体验到的方便并不冲突，少数人何必盛势临人地否定多数人的体验呢？	如果问是不是世界第一，当然不是，既不是第一好，也不是第一差，问这个问题的人要么是个瓜娃子，要么是不会提问题的人。	others
到1926年，死亡率降为20.3人，1928年又上升到23.3人，而到了1937年则降为18.9-------------------------众所周知极权国家的数据有造假的嫌疑，另外很多人均寿命上升源于对卫生状况的提升，这个和社会主义基本没有关系	如果苏联没有在那10年人口大增长，怎么能经得起二战消耗？？？？而且这个数字是资本主义的历史学家的数字，而且埃莱娜。卡。唐科斯还是有反共倾向的。	其他非共产国家在引进现代医疗后同样有类似的效果	others
一个比较有趣的例子，描述两件事，一件事是一个人抓了一只鸡（真的鸡，家禽），并且干了这只鸡；另一件事是，这个人，把美国国旗撕下来（这是在美国），并用它清理厕所。穷人的反应更多是：这个人该被严惩（因为恶心）；富人的反应更多是：他没有伤害其他人，这是他的选择，他愿意这么做，别人管不了（公平和选择）。-------卧槽看到这个问题感觉我陡然而富了!	他伤害鸡了。	那要看鸡是谁的私有财产了.如果是他自己的,那不干我事.	others
非洲好多国家HIV感染率10%以上，你确定过得很好？	这也许就要看一下非洲的有钱人们是怎么过的了～	 你自己说非洲有钱人日子舒服啊，问我干什么	others
小米手机到底咋样pk魅族	用了一年多了挺好使的	啊谢谢提供有效信息啊	happy
离婚非常自豪么还两次换别人难以启齿了都	所以啊求分析这他妈是什么心态	变态不分析	others
哇，你这么棒棒哒呀？那么，现在可以去写数学作业了吗？	你用轻浮是掩盖不了自己的浅薄的。我没有数学作业你又想让我写什么呢？不了解事实时不要胡乱说话。	答主我帮你又调上来一枚杠精，你打算怎么谢我	others
我看到一半还以为是跳蛋(捂脸)	这不是去幼儿园的车！我要下车！	请	others
ttempted貌似是投递失败的意思啊怎么办555	就是转运放假啊亚马逊会重新投递的日本人很耐心	好吧其实我觉得这次下单真的是比较冲动不懂日文英文烂哈哈哈谢谢你啊有问题咱们再交流交流	others
vous m'aidez	哦哦，能解释下具体的意思吗还有出处嘛？谢谢！	就是法语。aider是原型，然后变格er变成ez。ez发音ei。ai发音ei。	others
杀人和鼓动他人杀人都是不被国家，社会所提倡的玩意，都要受到法律的制裁。你觉得法律不惩罚就自己去立法咯，要自己立法不武装夺取政权怎么立	被自己完美的逻辑震惊到了？	这种问题我见太多了，总觉得“法律不公”“社会不好”“体制不对”，你要觉得不对你就武装夺取政权去。	others
这几把也能喷铁路，我服了	那我该喷少妇 还是喷自己 还是喷几把你	你tm不喷人嘴吧要烂？	angry
男朋友说感觉结婚还很遥远	人家就说了个大实话然而很多人情愿听假话也不要听实话比如楼主	他说的确实是实话可是不知道为什么我就是很难过	sad
银行系统比较特殊，一般数据库及系统升级前都会有大量仿真，监控系统会即时跟进。工行有些服务器不符要求，公司已经建议更换，工行未按照协议进行。系统升级过程监控系统多次预警，工行相关人员并未停止操作回退系统。事后IBM向客户提交了详细的事件分析报告，主责并不在IBM。	IBM提交的报告肯定是主责不在IBM，不过工行这边肯定是认为IBM没做好。不管怎么说，这问题是发生了。	IBM竞争力下降是无可否认的！至于说IBM不行是什么方面不行呢？	others
呜呜，我是大专	你说的我好尴尬啊╮(╯▽╰)╭（大潘脸）	我。。。我。。。我给你点个赞吧。。。	happy
让我想起我同学，顶了别人的贡茶店来做甜品。	做贡茶怎么样	没办法给你咨询	others
大家撕逼好欢啊，在我看来，大家放大的林小布的观点，他只是说“精神病人杀人了，他认为不能处死刑，那限制他自由切脑前叶或许是可行的”，真的不用放大到纳粹到人权到你是哪个大学毕业的…我只问看客一句“假如你亲人被精神病杀了，你会怎么做？你希望怎么做？”	首先我需要一笔肮脏费，和精神损失费，营养费等。还需要他的家人保证精神病人不再出来伤害人或变为正常人仅此而已。以上不能保证就要求送至精神病院或坐牢。因为枪毙他对很多事情都没意义	嗯，你这个损失补偿法很好，（我真没讽刺意思），那我可不可以大胆假设一下，某富人杀人利用手段界定为精神病，然后给予你损失补偿，他家人承诺他会变成正常人（他本来就是），这样的结果你能接受么？ 你可以说我的假设很极端，医学可以证清白，但我只问，万一发生了这假设呢？	others
爱情的伤算什么真正插在心上的刀子是亲人给的	家里我最怕我妈不开心她要是不开心了家里就是大难说的话相当伤人	握个爪我家也一样我怀疑我妈是狂躁症外加被害妄想症抽起疯来真的可怕整宿哭整宿吼整宿骂我们还离家出走最后去接她还要又哭又骂形容不出来真实情况比这个可怕许多	sad
可以可以   大哥 您缺司机吗。 我最会开大奔了	用不起，油都加不起了还雇司机？我还想给人当司机呢，你有道儿吗？	哈哈哈   新年快乐 恭喜发财	happy
维权成本高么？	证据确凿 一抓一个准 就看你愿不愿意费那个心力了	就怕维权成本高，时间长，影响到公司正常运转	others
我这个人最不怕别人威胁恐吓我也不愿意为了他人开心然后选择让自己不开心的方式去你妈的孝道去你大爷的听话我必须用我自己的方式去生活我是这么走出来的但我相信不是每个人都有我这个天不怕地不怕混不吝的性格但我就问这么一句吧楼主你是宁可自己走的痛快开心父母暂时不开心但看你最后过得很好也逐渐放心还是让父母短暂的开心但是长久永远不会满足然后你自己还过得异常憋屈而且有可能是憋屈到父母死掉然后你再去用同样的方法祸害你孩子两条路都不容易楼主请根据自己内心真实的愿望来选择	明白了谢谢你有句话你点拨了我是的暂时的痛总会来甚至比慢性的痛痛苦很多但就像治病一样我明白这是病得治谢谢你我真的明白了	脱离中毒的父母和病态的家庭是个非常辛苦非常漫长的过程而且会反反复复反反复复会很纠葛但是短痛过后会有停歇我记得上上周去一位老师那里听讲座她举了个挺有意思的例子她说我认识一位年轻姑娘她的妈妈离婚独自抚养她长大然后对女儿的控制到了病态的程度女儿很听话很乖不断的满足妈妈的要求但是妈妈的要求永远没有停歇的时候妈妈要求她大学毕业后出国她出国了然后妈妈打越洋电话说你该结婚啦她就结婚幸亏老公是个外籍华裔对她超级好然后妈妈打电话说你该生小孩啦她就生小孩在她觉得妈妈的要求应该能消停了吧的时候妈妈又说你再生一个吧然后她又生了一个然后这个故事还没有完她妈妈说你快点把孩子送回国内给我养着我不相信国外的教育我要亲自教育他们她妈妈没啥学历就是上海的小市民非地域歧视然后夫妇俩这次坚决的拒绝了妈妈的建议说了个好长好长的故事我们当时听这个都笑死了快真实的故事告诉我们欲壑难填对于一再对我们说yes的人我们就会一再的索取要求他们对于随便可以捏的软柿子我们当然要去使劲捏使劲踩这才是人性人性就是软的欺硬的怕鉴于楼主已经跟爸爸妈妈说了二十多年的yes恐怕接下来楼主如果想开始对父母说no父母会有极大的情绪反弹可能会一哭二闹三上吊都说不定哦请楼主务必做好心理准备并且一再想清楚我自己究竟想要过什么样的生活是仅仅做父母的人生copy还是不论多艰苦也要活出自己的人生来	others
平行进口汽车😄	销量好吗？正在寻找出路……真的觉得累趴了	加油💪	others
以收入财产衡量一个人的能力和价值，这个没毛病啊。房子只是财产的一部分，如果你有几千万资产但是租房住，别人一样会高看你一万。你说年轻人有收入没房被人看不起，好，咱不提房子，有存款么？有股份么？有事业么？如果你有资产无房产被人嫌弃，那是房子的锅！如果你啥都没有呢？还是房子的锅？	你这观点可以用一句话说清楚，笑贫不笑娼	国外会不会笑话娼我不确定，但是哪个国家看得起穷人？	others
大半夜提烧烤真的好嘛！！！	不好你来打我啊！！！！	哈哈哈，全熟芝士……创意如你～	happy
我说这个的目的在于：这个世界永远有傻逼存在。而且因为我的职业原因，见过的傻女孩不要太多	我是这么想的，“我可以骚你不能扰”和“君子不立于危墙之下”是一个理解水平，既然她们蠢到像你所讲的例子中那样，根本不懂得保护别人和自己的权益，那跟她们强调多少遍“要保护自己，不要穿着裸露独自走夜路”也是屁用没有。而知乎上只是发表个人观点的地方，更没必要苦口婆心劝她们。能理解到“我可以……”也就自然有能力理解“君子……”当然，如果费心费力去劝她们自然是好的，可并不是义务不是吗。另：我性别男…	那你前面通篇的“你以为我们蠢吗？”是什么鬼	others
学他的职业态度还是不错的，千万别学他那反骨仔作风。	他是本地人，骡子是伊比利亚半岛的人，肯定不一样	个人看法，当年这个逼为了转会，联合外人软硬兼施施压曼联，奴隶论都出来了，简直就是拿正牌的反骨仔，弗格森当时就表态一个病毒也不卖皇马，其实走可以，弗格森的态度就是如此，钱给满意为止，结果这个逼倒好，差在没有跪舔跪拜，所以后来才改口8000W。。	others
丰田就是意识到进口插电版没法很好的得到中国标准不好拿补贴就不进口插电版puris的，而且价格估计会和ct200h持平，那就没意思了	秦的底盘还是hold不住动力，另外做工和完善度还是差了，山寨感也强。但是不可否认秦的动力系统还是很牛逼很牛逼的，开发出同类型车的牌子都是bmw，保时捷，迈凯伦，虽然性能比秦强，但是成本也高很多。比亚迪通过E6和秦虽然还不能称为消费领域的大厂，但是绝对引起了很多大厂注意。唐是我本年度最期待的车型。	唐我父亲在看，秦我父亲侄子买了台，然后我开了下，除了发动机噪音振动比较大（sport），其他方面我觉得比如转向还有车身底盘整体表现似乎略胜我的卡罗拉一些	others
转那些行业又不赚钱，为什么要转。。各行各业都想转程序员还不是因为赚钱多么。。况且，别的行业转程序员也不是那么简单的，我见过不少想转又放弃了的，根本学不会，转过来的很多也只是做做外包的水平。	也不是啊，医生不比程序员赚钱？现在好多培训机构都是包找工作的，培训出来一个月过万还是比较轻松的。	医生比程序员赚钱么。。。你看看知乎上关于医生收入的回答。	others
所以吃肉制品还是吃全熟的比较好吗？	是的	受教了，谢谢	happy
你的表述与我的定义是一样的，但这好像超出讨论范围了吧？	显然，我们说的不一样。我说的是利益，你说的是性本善和性本恶。	我是说关于道德这个点，不管你我出发点是什么，但是得出的结论一样，即利益动态平衡形成的约束氛围。但是你跟我分享这个结论我认为与我们之前的讨论无关。	others
地标济南话说那晚回复了但你不在不然电话就打通了	可能我醉了	嗯现在清醒了开心了	happy
有个笑话不知道你听过没有人问意大利和法国人是不是都很浪漫啊啊回答意大利人很浪法国人就剩慢了我在意大利呆了十几天一直在不同的城市旅行我遇到的意大利人真的没一个正经人我这种女流氓到了意大利也只有被调戏的份你要是真的没有特别想发展露营觉得是自己往火坑里跳这天气的英国露营一个人睡冻死啦总要找个人暖被窝啊	哈哈哈哈我笑了补充一个法国是人民浪政府慢哈哈哈	哈哈太有喜感了他们好久木有见你	happy
…………嘤嘤嘤。	一拳打飞你这个嘤嘤怪	老子一嘤一个一拳怪	happy
现在12306的数据库系统是分布式内存数据库，基本上各个车次分散在了各个CPU线程上。17个节点总共有千多个线程。难点在于保证数据库事务性基础上保持数据一致性。之所以需要一致性是因为有实时冗余备份，17个节点其实是多重冗余的。每一份请求发过去，同时会有两到三个线程在同时做处理，其中一个出问题马上就可以迁移，而且系统有自纠错逻辑。这样可以保证即便出现灾难，不至于造成数据丢失和订单错误。如果数据量少，一致性并不是很大问题。只是全世界也没几个电商系统见识过一分钟数十万的订单量，随着数据量增大，各种之前不算问题的部分都会变成严峻的挑战。	"楼主别急, 这些困难我都明白, 简单想想就知道这会有多难了. 其实现在绝大多数的瓶颈都出在硬件性能上, 在遇到这类问题的时候唯一的办法只能是分散对单一硬件的压力, 用软件来解决硬件解决不了的问题. 把""无法靠增加硬件来解决的问题"", 变成""靠增加硬件就能够解决的问题"".我们接着来说问题吧. 楼主上面说的""分布式内存数据库""是不是指机群上每个节点负责一部分数据库, 主调度仍然由主服务器负责, 所有的分布式部分做高耦合度关联? 比如节点A需要向节点B请求数据库操作. 这个东西可能一两句话说不清楚, 我就不费那个事再来罗嗦一遍了. 其实按照实际需求的强度和数量来看, 用这样17个节点, 每节点千多个线程的方案是确实不够的, 问题的关键瓶颈应该不见得出在对请求进行调度和处理的运算能力上, 而是出在数据库的存取写入这些硬件性能上. 工作并发了就麻烦, 再加上高强度放巨量, 光处理出错回滚就足够拖慢几个点的性能了. 所以问题要想解决只能用松散耦合的思路来做, 把每车次的请求产生的影响局限起来, 局限在单个完整的微缩镜像系统中, 这种方式应对保持数据一致性和冗余备份以及容错等等都是足够的. 局限起来以后, 再通过某种逻辑把数据合并到主数据中心去. 这个松散耦合数据库的思路是有一个必要的基础条件的, 就是每个车次的单次运行与其他车次在票务上是没有关联关系的, 如果我买A车次一张票, 还会影响B车次的售票, 那这种思路就不可行了. 但如果真有这种业务存在, 也最好把数据库做成松散耦合的状态, 然后通过事务组合的方式在前端分发对两种不同车次的票务请求. 不然性能真的很难提高.当然我是基于我自己对这个系统的片面了解做的这些推测, 如果目前系统已经做到了A节点CPU只处理A节点下的数据所对应的票务请求, 不会对B节点CPU提出数据库操作请求, 那么我觉得现在的系统结构上应该是没问题的, 只需要进一步增加硬件, 改善程序结构就可以了. 这个思路是没问题的. 但前面看到楼主强调过这个事情不能单靠增加硬件来解决, 又让我隐约感到应该是采用了某种高耦合度的方案.当然, 为每个车次配备一套票务服务器, 会造成巨大的性能浪费是必须要面对的事情, 无法逃避, 但为了让大家顺利买到票这个目标, 或许也是不得不取舍的事情了."	我之前说的不能靠增加硬件解决，主要指的是每个车次不能继续分布下去。不同车次现在已经是分布计算了。现在的麻烦是不仅业务本身复杂，实时冗余备份还消耗了一大块资源。	others
这个问题问我合适吗？	你要执着的认为我是问你的话我也没办法。	嗯。行。	others
已收藏求后续	后续真没法编了 ，心气较高 想编的全新的设定，但是想了一些，还是有重复和模仿已有的了。脑容量有限。	我觉得编到现在也差不多了，再往后就得收版权费了	others
幻听失眠噩梦听佛经可助睡眠吗	绿度母心咒是极好的	谢谢师兄我现在正在听很好听听起来很舒服晚上我自己也可以听之前我一直都只听大悲咒和心经之类对这个不知道	others
告白气球，甜甜的是暧昧期??“你的爱太多想随身带走”你当我不听歌的吧。我说的是认真的雪演员他写不出来这种感觉，都是暧昧期还是有区别的	现实就是你吹的各种期方文山写词都比薛之谦优秀的多，你吹薛之谦可以，别拉着真正的作词人来贴	情绪零碎?你应该想说我的崩溃在窗外零碎吧，那是一路向北，虽然都是分手期但情绪还是不同	others
答主很感动， 答主也觉得答主没有跑题。本文只讲歌词，一首歌具体好不好听有很多因素：编曲，声音，个人偏好等等。	所以不理解为什么有人要怼你	因为他的粉丝两极分化，我其实跟他的理智粉还是可以平心静气说话的。他的有些粉丝…确实有点杠点奇怪，比如这个问题，我聊歌词别人就聊逻辑，我聊逻辑别人就聊编曲，我聊编曲行了吧，他们去聊人气了！？	others
我大河北境内没有211，更惨，都不容易啊	有华电啊	漏了哈，不好意思，那个我们看来属于分校性质，还有东大秦皇岛分校这样也算	others
哈哈，本质根本就不是投入太少，而是分配严重不公。你就是把GDP的50%投到教育里，贫困山区的教育还是那样。	收益太少罢了。就算把教育经费提到20%，都堆在贫困山区，他们的教育水平也不会提高。他们缺的不只是老师，还有一条路。论基建的重要性	呵呵	angry
曹老师您好，我非常认同和创的精神，我也被黑心中介坑过，所以您说的这些话与我内心所想非常的一致，我不想去某些大中介工作违背内心，我觉得真诚、负责、专业、共赢这八个字非常准确地诠释了教育行业应有的价值观。我父母都是教育工作者，自小我对于能够帮助学生成功这件事就十分地有认同感和热情。所以请问和创现在有在招聘吗？如果想要加入和创我应该做些什么？谢谢曹老师。	你给人事投简历就行了。招聘网站上能找到相关信息	好的谢谢曹老师	others
对啊对啊……只要和别人不一样都会被嘲笑，可能是人类的自我保护意识吧……通过嘲笑别人获得自我认同。	我就觉得双开或者左利手很厉害，右脑比较发达	哈哈哈！我身边左撇子右撇子感觉没啥区别。	happy
所以最后有多少人举手呢？＼(；￢_￢)	你微博名字也是这个么？	不是哦	others
&lt;the good wife&gt;里有一集就是Eli拉来的美国乳品协会和谷物协会争金字塔的位置的案子，business is business.	恩？请教那集？俺没有印象呢？谢谢。	s03e09	others
生存还是毁灭？其实往往是苟且……  ——顺便回答「啥是人性」	那么什么是大家都遵从的东西，在中东女性要戴面纱，可以有4个妻子，这个是符合价值观元模型的行为模式吗？	好吧，我在诡辩	others
当年喷子嘲笑中国造不出圆珠笔头，但其实进口其他国家的比自己造的更节约成本呀。（偏题）	一项技术是否高端，取决于中国能不能造，有没有竞争力。能造或者具备竞争力就低端，不能或者不具备竞争力造就高端（指出）	为什么要被定义为高端呢？节约成本又能多赚 为了所谓的技术高端增加成本难道不是打肿脸充胖子。	others
物理是实验科学。计算只是工具。计算机和数学更密切。	前沿的神经网络难道不也是实验科学吗	…那东西是纯逻辑。和物理无关。	others
试着给天秤男发一条信息说亲爱的我要天上的星星	回答如下如果我给你摘星星我永远回不来了你选哪个	我喜欢介个回答有思想啊哈哈哈	happy
如果有足够公平的环境，自然不需要盘剥谁。	这个世界上就没有公平这种东西，不公平的不只有男女之间，男人和男人之间也是	没错，但是我们说的是男女之间的公平	others
对内容没话说，我在上海曾经误入过一个城中村，距离现代化都市街景仅几米，里面就一副“旧社会贫民窟”的模样。可这个文笔，不像是做环卫工的文笔。太文艺腔了	呵呵，你不了解环卫工，现在有些单位环卫工是有编制的，全额拨款事业编制，因此上，帝都魔都这些大城市的环卫工里应该有什么人大啊，复旦的高材生吧。讲真，我在一个二线城市，这里的垃圾焚烧管理站是我市市政局下属的全额拨款事业单位，想进去工作是要考试的，一般走的是专业技术岗位。我朋友是河北某工科一类本科环境科学专业毕业的学士，现在在这类单位做技术员，他们也自称为环卫工。	这倒是一个可能成立的解释	others
看得我难受，得快点回去把注会考了	正在看CPA的我虎躯一震	考得怎么样？	others
你妈在斗鱼直播电钻捅血b.房间号666888~一个曾经被老子打击的不敢回复的狗。今天涨自信了？草你血妈。来来来~	没必要理这傻密	稳如打击不敢回复，确定是爹不想理你这个狗东西吗	angry
这个简单，知道士兵为什么明知道会死还会冲锋吗，因为那是千百遍的训练练出的条件反射+_+	虽然不理解你说的跟我有什么关系。但是我觉得你说的是在支持我。我们不能因为新兵第一次害怕就说他不行。	嗯。	others
f3出片欢迎点评路过啊哈哈心情太好了	只有我注意到对焦问题咩我也对不准哈	对诶有时候会不准分裂对焦需要耐心看准	others
强奸儿童有罪，是因为在传统观念中“孩子是父母的所有物，侵犯幼童损害了父母”。旧社会收养孤儿(甚至穷人家孩子)做娈童是不违法的，甚至是被认可的表达社会地位的方式。	穷人家是卖身讨口饭，和现在被包养一样，你情我愿怎么算强奸。	契约关系内强奸，不算强奸是吗	others
梦兰物流那边是亲戚开的	昂我在老看守所哪里学的怎么会那么巧还能遇见亲人哪	00哈哈哈哈	happy
 回复 揍得你鼻青脸肿，你就不会说风凉话了。做“中国梦”，你是要笑死劳资吗?愚民一个！还尼玛那么多人点赞，都是猪养的吗?奴才！！！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~怎么样你看不惯了么？当愚民好呀，难得糊涂嘛，有本事你移民去，国外没有共产党	看到这么多人骂你，我觉得这个世界人心还是公正的，哈哈哈	璇湛 回复 好健看到这么多人骂你，我觉得这个世界人心还是公正的，哈哈哈～～～～～～～跟你一样读不懂文章的大有人在呀	happy
男神还要不要了	要	这就对了嘛厚也穿啊哈哈	happy
偏远地区是相对而言，不是说中西部大山沟沟里才叫偏远地区，同一个县，一个是城关镇一个是边界镇，后者就可以算	这到也是，我不太了解乡镇的情况，县有时候还是挺大的，非把你分到离家远的地方是挺闹心，不过如果不是做的太过分，领导一般不会干这种得罪人的事，偏远地方还不如交给新来的小孩，又听话又急于表现。	那你觉得答主呢	others
好处啥你百度一下就知道了，我也没特指公务员是大西北还是乡镇的公务员啊，那博士也有四非学校毕业的博士，大西北学校的博士，跟清北博士能一样吗？	我就是做公务员的，我能不知道么，还以为是从前，可以捞好处？	那是你没做过别的工作，铁饭碗算不算好处？公费医疗算不算好处？不用996算不算好处？	others
和女友一起吐槽了很久😊	她嘴上笑呵呵，心里mmp了很久😂😂😂	并没有，因为我女票的思考方式和三观和我高度重合，互相都知道对方大概在想什么。	others
美尔贝招聘人事设计客服推广	招屌丝男吗	哈哈市场专员适合你哟`	happy
你说的延迟调整的结果就是“增加旅客抢票的时间点并无谓地增加系统压力与旅客时间成本”。很简单，1个热门车次每10分钟就冒出来点新票，你觉得旅客会怎么做？自己好好想想，不要钻到技术的牛角尖里去。	我要告诉你，现在就是每隔一段时间就冒出点新票，你以为呢？ 不管他后台是不是实时还是延时，结果都是这个样子。至于减少系统压力而不是增加，上面已经论述了。	你看看，就现在这个每隔45分钟出一些票的规则都已经让这个45分钟的节点成了一个小高峰了。你还要每10分钟一次？你是嫌高峰不够多么？	others
有些个人原因，留校对我的益处大	说明虽然有这些个糟心事，你还是受益了的。那就别抱怨好好干。	多谢指点	others
您这个就是纯情绪化了，可以理解，但是放在这里恐怕不合适。	也许是不合适，所以我删掉了【虽然实际上我不后悔说这个，只是不想在自己不确定对错的时候和别人争论】。我也希望所有发现自己身体出现异样的人能老老实实去医院，不要找借口……不要再成为第二个我父亲这样的例子。	恩…受启发，把今年年末前做一次高质量体检作为一个小目标来达成。	others
第一 女神看我	id。。。	什么？	others
说的都很明确啊，只不过你没有仔细看罢了。	很明确吗，他是写着什么定向选调，中央选调这些的吗，我看见今年广东选调，只是说要去基层同系统单位三年，然后才调回，然后我看见我们市区级单位都招选调，这能调到哪里啊[捂脸]	问这个，说明你根本没有仔细看公告。	others
太看不起无限手套了吧，里面可是有时间宝石的，也就是可以预测未来～它完全可以把附带伤害也计算到这50%以内，比如让42%的直接消失，附带伤害8%,正好死一半，美滋滋～	国家重要的领导人在这50%之内吗？如果一个国家死了一半的领导人会怎样？	灭霸说了不分地位，财富，完全随机，所以肯定是包含的，产生的后果也可以计算在附加伤害里～	others
挺理解你的，因为我老公也是创业，公司是不到十个人的小公司，公司刚成立第一年，就我老公一个人，需要研发新设备，没有一毛钱收益，但是他经常熬夜，三十出头，后脑勺头发白了一片，这两年有了自己几款产品而且有那么几个客户，日子好过一些了	然后他回过头想想自己创业的日子 跟工人说句996挺好的。工人就不乐意了。。[捂脸] 我这三年啦 前两年都是每天凌晨三点睡 早上八点上班 现在稍微好些  哎 很多事情不发生在自己身上是理解不了的    ： 祝福你们小日子越来越美好啦  加油  💪	谢谢🙏，同祝福你们！	happy
我国的国情决定了学历只是形式上的东西而已，中产阶级虽然也好面子送子女去留学但太多都是野鸡大学回来的，例如李双枪的儿子。实力的确很重要，但是领导说你行你就行，说你不行✋你再行也不行，爱滚哪去哪。再多的理据，也没用，你看老王的儿子王政委，爹怕儿子被别人看不起，扔了几个亿让他搞公司，结果公司旗下的熊猫tv现在估计也没几个人下载，说能力比他高的人多了去，但人家投胎投的好。前段时间王总还嘲笑柯洁，微博上一名女网友怼他的话：小王幸亏出生在这样的家庭，这样的长相如果出生在农村，估计连老婆都找不到。她说的很对。	呵呵，老王的儿子可是伦敦大学学院毕业的，英国顶级名校。。。	我可没说过老王儿子是野鸡大学毕业哦，我说的是双枪的儿子。	others
男生送礼物我觉得都很好啊 虽然会吐槽一下 哎呀 这个怎么这么丑 可是还是会觉得他很爱我很可爱	我也是这样，其实我们这样的比较多吧😄	对啊哈哈哈 何况有人送礼物都不错了 会开心很久 男朋友送的话也会习惯回一份	happy
留下你的社保是什么意思..换城市不能跟吗？	公积金可以，社保不能！	原来如此，谢谢	happy
妈妈／爸爸全职带的孩子？	孩子妈妈在幼儿园以前和三年级以后都是全职在家带孩子。她应该是动过手，我们讨论过这个问题，孩子记得，虽然那时候很小（上幼儿园以前）。所以别以为孩子小，受点伤害没什么。钉子可以拔出来，孔却不会消失的。	可以了。知道答案了。没超出所说范围。答案里说的很清楚，不必敏感。	others
分手了能告诉我你们离开ex后有多幸福吗	你自由了	还是很难过	sad
照你这样说可以独立的女的也完全不需要男的，这个公平是对你这种思想的人公平	独立的女人本来也不需要男人呀。越来越多的女人选择不婚或者自带车房，已经说明了一切。	这不是需不需要而是遇不遇到的问题	others
调查了intj一共250人的星座结果如下	天秤做过两个答案发现这玩意儿看心情的心情不好就事intj心情好就事estj但是mbit测试只有两种但是93的题型相对正规但是每个网站的版本不一样但是tj型事真的	太监型哈哈	happy
懂了土耳其以及希腊那边交通一般要去一个地方大概是多少公里级别的	300左右吧可以选择火车	谢谢lz	others
你家的菜是合成的啊？	你家不吃转基因啊	你的意思是英国没有转基因？跪舔之前查查资料好吗？	others
法警更边缘化	这就是我想的啊  😂  边缘化意味着不需要那么累，也不用担太大责任 当然也没有仕途可言	那也好	others
正准备去北京的实习狗0.0	加油！	谢谢！我也是武汉的233	happy
哪些。	易学  中医  古诗词	嘿嘿。	others
给你安两个鹌鹑蛋	有木有鸽子蛋	哈哈你真逗	happy
因为是正在进行的案件，没有定论所以也不能说太多，下面大家的评论我一一都看过来了，因为关系到很多涉密的事情，就不做任何回复了，实在是有疑问可以等过段时间了单独探讨，谢谢大家的关心，希望不会给你们带来不适的感觉，一直以来尽量都展示正能量段子突然发这样的内容为我的心里也很难过，不说出来就只能憋着，怎样说都不合适只能替小妹妹惋惜，愿她来生一生平安健康	我问了一句是不是绿教的人居然被删了	不知道 不是我干的.... 瑟瑟发抖	sad
少，教育资源差，这是您表达的，那么这样的资源培养出来的人又有多高水准吗？	我琢磨着，古代那种教育资源下，培养出来的大佬不少啊？	哪个大人物只是个秀才？	others
看你这么打字应该不结巴呀	那那那那我应该这这⋯⋯这样打字就就对了？	这样也不算结巴得很厉害嘛，嘿嘿	happy
不是，山东人	那你家人是在广西做生意？？？怎么跑辣么远的地方来当公务员 😲😲	没有……我傻逼考着玩考上然后就去了	others
你像天平吗外貌协会不你们喜欢一个人看重啥呀艾玛太多想问的了	外表像天枰我只喜欢欣赏帅哥但谈恋爱的话还是喜欢有内涵的我如果很爱他希望他懂我粘着我疼我	那会不会纠结呢你也会喜欢别人粘你吗我的情况是我俩第一天见面特别开心然后我就主动找他聊天啥的第二天见面吧不像第一天那么开心就感觉他犹豫了啥的这种情况都两回了我都崩溃了然后一直没联系他了中间他蹦出来了两次跟我聊天然后就消失了这是闹哪样啊我是一直都憋着呢就怕联系多了他的天平倒了	others
我觉得科学和哲学不能类比，科学是追求客观，而哲学是很具有主观性的，既然是主观性的，自然就没啥门槛，多读书就行了。	问题就在于民哲不读书啊。望文生义，断章取义。	这倒是，民哲民科之所以不能有成就就是因为沉不下心去研究却又自大不堪	others
我确实没必要回复你。跟你这种人，讲不通道理，也没法交流的。	彼此彼此，那你还干嘛废功夫呢？跟你这种人我也没什么好说的！	哈哈哈	happy
学着用工具吧.......中国小子谁人不识条数嘎达炖肉	不用工具是我唯一还能坚持的	业界良心！	others
首先，什么叫我又懂了？听这意思我以前懂过？懂的什么？倒要请教。其次，确实，我虽然没去过美国，但是美国有弱肉强食是必然的，这个世界上弱肉强食就不会灭绝，尤其是国际关系为甚。但是，文明是可以部分抑制他的，举个例子，元朝蒙古人杀南人只要配一只羊，现在就不可能存在了。在一国内部，应该更文明，在一家内部，应该更文明，你的父亲会不会对你弱肉强食？第三把，美国并不是世界上最民主的国家，各方面都有比他优秀的国家，比如北欧，但是他是一个和中国同等体量的大国，这是关键。不是说中国要变成美国。中国要进步，可以比美国差，也可以比美国好，进步是根本，美国，不是根本。	开头不要和我咬文嚼字，哥理科生，看不懂！不过看你这条评论还是挺靠谱的。我对你这条评论没意见。我反对的是人类现阶段有些本来是正常普遍的社会问题，现在非得和体制扯边而不是寻求解决办法，上来就所有问题都怪party！关于你这条评论，我只能说，我赞同，但是有些现实问题你想法是好的，实现起来是困难的！	嗯，同意。	others
来吧，我要个荷包	好呀！我给你做！！！！	来呀来呀，要秀上你自己的那种	happy
估计也是媒体曝大了，这次想不管都不行了。。。	媒体不曝光肯定就被领导盖住了，大学食堂都敢这么弄，想想那些社会上的饭店，细思极恐	闭嘴吧，智商暴露	angry
这里三线城市，地税、国税的专管员，还是蛮不错的：过年过节，收收所辖企业的购物卡；缝检查等，收受企业的小好处。每次金额都不大，但经不起所辖企业多、细水流长汇成小溪。关键是，别人需不需要看你脸色？税务大厅的办事员，一般就很苦逼：遇到脑袋有问题的企业财务人员，他自己听不明白、又狂发飙，你也得忍着。	收购物卡算不算受贿啊？	除非得罪人，一家单位收个千儿八百，谁管啊？	others
我的意思是，之前明明有不是这么觉得的孩子，而且还很高，为什么装作看不见呢？没想到你是真的看不到了，抱歉。	没事没事。其实我正因为看到了一小部分答主是这样的，才讽刺了大多数答主。您可以看看一些新的答主发的帖子，就是可能会气到你...	所以我觉得你这个答案有点以偏概全，你看之前的几条评论我觉得就有点过分了。那个答主已经收到了大量攻击，一半人觉得他生来就有原罪，一半人觉得他不应该这样对自己的父亲，但他原本是无辜的，而且三观明明很正。我觉得这样一边倒地喷这些孩子对于这边被拐卖妇女境地的改善反而相当不利。	others
😒😒好一个分摊你我父母的资源啊！！！国家加大农村养老投入未必会损害城镇老年人的养老资源。呵呵 还是服了你了！死就死了，农村养老管我屁事？反正死的不是我的爹妈 😒	那你出了这笔钱吧，你真伟大！	让你出了吗？根本就不会损害你的利益……如果你超个税起征点很多当我没说	others
打人这个问题，应该是法律问题，只是中国这方面立法不完善，而且司法在这方面也不严格，事实上根本没有人管这个事，除非打出人命。这样的话，打人与否选择权就交给了父母，变成自范，那就只能取决于父母自身素质了。	我个人是认为这是一个文化发展的问题，不管好坏，但是发展的方向的是，绝对是不能打家庭中弱势的未成年人的。（这都是题外话了~）	恩……	others
😐 要求别人改答案！这种要求好无理。己所欲，勿施于人。答主写的内容如此细致，如此真实。很能令人体会到其中无奈，基本上大部分人都会遇到的无奈。且这之于题主所问，恰如其分！	矫枉需过正 做到不偏不倚很难 我出发点没恶意 望谅解～	了解	others
其实写经历可以更直观地让题主感受一下穷人的生活，说取代有些过了	如果问题是“穷人的生活是什么样的”并且题主备注“我从小条件还不错，不知道穷人有多穷”，那我非常支持用经历来让题主感受。但题主的问题很明确，“中国真的有很多穷人吗”并且备注说的很明白，很明显意思是“我没有看到几个穷人啊，真的有很多穷人吗？”，所以在这种问题下，个人经历根本什么都帮助不了，还是数据说话是干货。	好吧	others
全部猜对的，奖励往返机票；全部猜错的，奖励单程机票…	叫猜错的滚了就别回来了吗	哈哈哈，滚得越远越好	happy
恕我直言，看这一群人手里的家伙就知道不是八路了	Mp18，红军装备过，怎么得出一看就不是八路的。	人手一把，整齐的过分了。红军长征的时候西路军手里有，但是这是在敌后啊，靠缴获也太难凑齐了吧，而且日本人手里也不一定人手一把。	others
不过这也客观说明了我国立法还不够全面，哈哈哈。	我们有同事办过一起案件，嫌疑人把邻居家的鸡干死了三只，最后定的故意毁财，行政拘留五日。	所以没办法，哈哈哈，	happy
不俗的轻音乐群	妹子你太棒了╭╯3	啊哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
严肃批评金牛你的名字叫做患得患失	不如跳舞啊	哈哈哈太逗啦	happy
突然想到东野圭吾的《彷徨之刃》	对，当时一下午看完这本书，感觉胸口像被人捶了一拳。闷闷的喘不过气。	嗯呢，我后来看过韩国翻拍的这部电影，那种感官刺激更是让人内心震撼	others
哈哈哈哈哈哈哈，求出口！！！多年以后，好莱坞要来跪舔我们了！    到那时候我给夫妻俩立功德牌！～	必须让你达到666个赞😂	哈哈哈哈哈哈，感恩～么么	happy
在浙江农村，这里最主要的不是经济上的进步，而是在这里充斥着读书无用论，这也是浙江农村的一个悲哀吧（仅对当地而言）	我不知道你是浙江哪里，不过在我家乡绍兴的农村，一个大学生出来大家还是觉得了不起的，虽然大学生已经烂大街了。	衢州农村	others
肯定存在特例和个体啊，心理学研究的是区别造成的趋势，而不是区别造成的必然的结果，不知道我说明白了吗？	呵呵，你说的不假，但对我而言我关注的是结果必然更多些。所以如此评论了。	如果你想关注某个人，你可以把某个人的情况拿过来具体情况具体分析，看看他的哪些性格是由家庭条件导致的，哪些是由其他因素导致的。但是如果分析个体，全球六十多亿人，没法分析完。所以只能跟你讲大的趋势和作用机理，至于最终落实到每个人头上，还有很多其他因素影响，无法穷举。你能明白贫富的作用机理和作用趋势就行了。	others
哎。前几天我大表嫂肚子痛，送去医院，检查出来宫外孕。我妈去照看，我回来跟我妈说一定要送医院做手术，我妈说大嫂做绝育（上环）手术没十天呢。我就顺口说一句干嘛不男的结扎，就一针的事情，还其他都不影响。我妈憋了半天来了一句，男的结扎就废了。我心寒了超久。就很生气，大嫂为了生儿子都生到第四个了。然后又百感交集，我妈是女人都有这么深的想法。	结扎不是把输精管打个结吗，听说男的结扎后复通要手术两小时，住院四五天，打针是什么？再问一下，男的结扎和女的带环哪个更折磨，女的带环有多难受？谢谢	请自行google	others
据说有人为了这个开通了迅雷会员	作为一个忠实的迅雷年费使用者我有了一种躺中的感脚	哈哈哈哈楼主也躺中了	happy
虽然戾气很重，这样类比也不太准确，楼下答案也很多因为没真正接触法律专业而有很多误解…但我国法律量刑的确是存在一定的问题	说戾气重？你能够改变量刑出现的问题吗？正是因为无能为力，所以戾气才会越积越多	这楼里多少人抠住5块钱的字眼在那里嘲讽？起码能不能结合一下事实再做评论跟发答案？	others
目前我们这两办研究室基本上是早8晚12，通宵每周至少一个，一周7天全年无休的那种。我在政研室待过小半年......我想法院再忙再忙也没这么恐怖吧？（摊手）。谢谢前辈的回复！	两办最忙的应该是综合一处，研究室这么忙的应该不具有普遍性吧？你们领导bt？	书记团省委下来的，严重文字洁癖。最值得吐槽的点是，ta一般晚上10-11点才会批复文稿修改意见，11点是下早班，随便折腾一下到1.2点一点都不稀奇，碰到全市的会议，通宵太正常了…我也不知道我一个事业编在政研室待了半年图的啥？综合处我们这叫秘书组，和政研室比起来这地方还好，还算经常能回家吃晚饭的水平吧…	others
我我我，我要喷你，你算哪块小饼干!👀	(´•ω•̥`)	皮一下，开心😊	happy
每个人都希望自己祖国繁荣昌盛，国家的崛起也不能够用一代人甚至两代人去那样的牺牲。知青历史遗留问题到今天仍没有解决，又有多少本应该在教室里苦读的青年，响应接受贫下中农再教育的口号，到边疆去，到祖国最需要的地方去种地，放牧。同时，知青下乡，真的起到了你说的作用吗？还有知青在当地以及回城时的家庭悲剧，不是一二个案了吧。这样大的代价，换取答主所说的反拼爹、普及教育值得吗？甚至还要反思真的达到了这样的目的嘛？少年，这不是这样洗的。拿衣服…	不要试图误导思路，这套行不通	少年，理想是丰满的。可是你听说过高考吗？好了，按照你的这个逻辑，全国一套卷，大家都按分数上学。你觉得哪些人能够接受高等教育？同理，知识青年下乡了，就意味着贫下中农的孩子们有机会了吗？	others
不过我今天还是找事跟她联系了下这个联系有点特别我问她她的那个女同学有男朋友了没我其实有个男同学有意想跟她那个女同学发展下但是呢我要先让她感觉是我在对那个女同学感兴趣这样多好也在冷的范围之内	哈哈哈金蝎的你是不是得不到别人给你同等的爱你就不开心了	必须的	sad
同在体制内，且是最近风口浪尖的部门，看了兄的文章，感同身受，知乎上关注体制内的东西不多，心有戚戚的同时十分感谢你的这个提问	纪委吗？	安监	others
白举纲和关晓彤一起参加过节目，几年前还有人嗑他们两个人的cp，你可以去微博搜一下。	那不加糖这个聊是什么情况啊	原博主一开始发的是小白，好多人默认为白敬亭，后来博主说了是白举纲。	others
94年的孩子现在都能做情感咨询了?	闻道有先后，术业有专攻。	可能是更多从心理方面的辅导吧。	others
是呀我自己整日抑郁整天没有精力甚至沉溺在网络世界里面他们毫无察觉我跟他们强调那么多次他们只是觉得让我出去玩玩就好了 而且对我的嗜睡行为总是破口大骂 我一开始喜欢跟他们争论现在已经没心思了准备好好的计划一下自杀然后解脱我保证我一定会带着最恶毒的诅咒走他们全都该死!	我想，我们要讲的跟你说的不一样。并没有沉溺网络，只是正常的玩游戏。也没有嗜睡啊一类的。不是一个颓废的人。	我没把我自己的情况跟你们讲的弄进去但是我的中心还是围绕父母家人的无知来说。	others
替这位同学感谢王尼玛,希望有后续报道，	王尼玛是哪个？？	暴走大事件的节目主持人。暴走大事件是国内暴走漫画公司推出的网络新闻脱口秀	others
那你完全可以在电影院工作不管什么工作都可以免费看电影我在万达打工过	为了看电影在影院工作是最苦逼的工作了好吧每天站了n个小时结果把一部电影放了n遍问你累不累再说下班了你最想的是回家呢还是呆着蹭电影呢	蹭电影而且蹭过了一场蹭下一场好开心的	happy
有点比香港便宜300左右现在没有折扣么	目前没活动可以帮你留意下	好的那谢谢了有活动通知我	happy
麻烦您看完整篇.不要做一个伤害他人的人	我没有伤害他的意思，我只是说即便她有多恨他的父母，也不可以借机侮辱他们，毕竟是他们的子女，要有稍微的尊重	这情况下我都忍不住,你能奢求每个人都是性情温和之人?	others
请问，agent based model 以后在quant 中是否会有更大的应用？	请问什么是agent based model？	和stochastic process 是两个不同的角度 描述价格的变化。	others
我打错了。。应该是164。。。	捷克——东欧反抗势力；犹太——国内民族问题；筷子——中国	非常感谢。。。	happy
除非这对夫妻是丁克夫妻，钱多钱少饿不死就行，有一个人辞职全职照顾老人，那肯定方方面面能照顾到	我的意思是，针对答案中的这对老夫妻的情况，他们的生活并不是没有保障，子女其实也不用费太大力，你自己钱紧张，三个人凑凑再加上父母的退休金，总不至于让老人把日子过成这样吧？	我看描述，两个老人并不缺钱，只是不会花钱，不会用现代工具	others
哎呦呦，对，您说的都对，那您说土地是怎么样了？一提到这个问题就转进，您不怕打脸，那转进什么	那么自信先不要匿名吖，没wen化，真可怕……	呵呵，真是蛇皮转进。我可没说我自信，是您自信，您亲口说的，“我说的有哪点不对么？”，您觉得您说的都对，那就顺着您说的对的点往下说啊，土地究竟怎么样了？	angry
其实大家主要针对的是那些上班看报纸，工作的时候甩脸色的公务员，	那些人一般是油条，没想着升职。不过，这确实是公务员系统的弊端～过于稳定，一般不辞退人，但好处也在于稳定啊😓	这种人最愁人了，办事情心情不好就溜着你玩，缺这个文件缺那个的。	sad
今天是在培训机构上班的最后一天，真的是扫地多过做正事，又累又气，没有社保	现在做什么工作了？	目前待业	others
你没看见就等于没有～这逻辑我很服气！我的六个姨三个姑姑都是按族谱取的中间那个字～～嗨，跟你说个什么劲儿啊，反正这都是不存在的！	你先去百度下，宗族、族谱是怎么回事再喷。	你那才叫“喷”！说个话都不能好好说了？心平气和能累着你？！	angry
你的世界只有爱与不爱？天下与一隅？开脱与豺狼？	有句歇后语听过没？猪八戒照镜子-里外不是人。说是说，真到了动真格的，明里暗里都得挑一个阵营，不是爱，就是不爱。	你逻辑混乱...	others
如果质量好也会收购的，并不是一杆子打翻一船人，高质量的也会收购。主要是总体时长太长，电视台预算都是死的，比如现在是10月，预算一般花的都差不多了，估计在1月1（2017）预算里可以，你现在抓紧谈还有机会。	原来还要抢时间……怪不得现在国产动画都放到视频网站发布了，跟电视台谈好吃亏	计划产物，不灵活	others
hslient英语念errrrmess法语念ehemes	法语词尾s不发音吧	尼古拉斯哈哈	happy
所以呢…？	通知联合国版权管理局，查封米国阅兵主办方	啧啧啧	others
那也有点电吧表酱紫	楼主妹子是个美女而且人超好昨天晚上度过了难忘的一夜很开心呢话说我现在才起床	话说我才看到这条大斋是范儿超正的美女认识你超开心让没有响应号召的童鞋都去捶胸顿足吧	happy
我已经够娘了	哈哈有多娘妹子快来展示一下〜〜	长发妹这会儿正在剪头发团了个券但是看着不怎么样啊	others
说实话哈，你本科985，研究生读个211，我真的觉得，你大学大部分时间在混日子哈。所以，您有这种待遇，真的一点不奇怪。	本硕985 211一般是指本科和研究生的学校都是属于“既是985，又是211的”，而非本科是985，研究生是211。	哦哦，我不了解，我大学毕业三年，和时代脱钩了，对不起哈，	others
恩恩说不定你俩还是真爱呢哈哈哈哈哈	得不是我喜欢的类型	那看来你还是有这个想法的哈哈哈哈哈	happy
心虚呗	emmmmmm不管他们了，可是你的答案是真的秀！我已经洗过手了，可以摸摸你的奖杯吗？	摸摸就摸摸	happy
其实很多事件都是有推手才突然上升热度的。	炒作当然有推手，不靠推手火的那种不叫炒作。但凡炒作，必然有推手。当然如果你有防人之心，自己找媒体也可以炒作。关键是内容新颖，能吸引眼球。比如网上“男童生病父亲做人肉沙包筹钱”就是一种炒作。	谢谢	others
它怎么会有那么长的腿啊！这不科学	不科学就算了，站起来还像羊驼……	hhh	happy
你先醒醒，第一，企业员工违规放贷是领导知道才可能通过批准的，第二，能被普通公务员威胁的企业效率能高哪去？第三，黑社会是在我们这里这个层面说，确实是黑社会，垄断出租，垄断物业，吸毒贩毒，什么都干。第四，麻烦告诉我普通公务员能威胁得了谁？	这不就简单了，企业小职员放贷自己签个字就OK？能被普通公务员威胁的企业？我说的是被你讲的同样的那个黑社会··········可拉倒吧，没有政府当后台的黑社会都是渣渣。黑社会稀得找小职员说话？直接找领导给企业施压就够了。	很简单啊，因为领导说话我也不给办，而且绕不过我，我的管户，除非把我调走。对于企业员工来说能放贷的企业上面不是黑社会就是银行行长，你觉得能威胁得了哪个？黑社会威胁黑社会？还是黑社会威胁政府。我那个就是因为领导让我干我不干才弄出来的。你以为什么呢？	others
奇怪的价值观……强有力难道不好吗？能够杀人的不是比不能杀人的更伟大吗？软弱的娘炮。	哦， 原来你以为人民喜欢吴京是因为吴京骂娘炮吗？ 你根本都不懂民族主义。 所以你的讽刺对我不起丝毫的作用。	哈哈哈哈哈哈	happy
只有国家工作人员才会贪污受贿？？？才会腐败？才会财产来源不明？	刑法就是这么规定的…	谢谢😜	happy
可能当医生都会有一点洁癖吧，我还好就是家里乱就会生气我讨厌别人到处扔东西，所以女儿三岁开始就要求她东西用必须归位	额，，这有可能是处女座	我是巨蟹座哈哈	happy
晚上兴工街附近吃饭	￣￣好多硬币	输的好惨还没有吃到麦旋风好伤心	sad
我以前真的没有觉得河南人怎样怎样，即使我同学和我说她上铺是河南的不爱洗澡，希望我大学不要遇到河南同学，即使我也发觉我高三的河南政治老师也不爱洗头，每次头发刘海油的一条一条的，好几天才洗一次.直到去年暑假我们在河南人旁边的店里做生意，才发现他们素质真的很低，游客不买东西就直接骂，骂的很难听，老一点的游客，他们没买，他就叫他怎么不早点死.我想河南还是有很不错的人，但这件事后对河南人很抗拒，超级抗拒.	你能不能别老挑河南说事好吗？这种人国内也有吧？不止河南！	而且尤其做生意那件事情，我一直觉得很恶心（	angry
必须是太多了	太好了找机会吃去哈哈	来了联系我就喜欢你这样的哈哈哈	happy
我终于知道真爱和喜欢的区别了	我爱的那个男人是我到现在都不敢提的痛	亲爱的我有点难过	sad
感同身受。	自由是奢侈品，又不是奢侈品，看自己追求的自由是什么了。之前我一直以为自己算自由的，但是对比她追求的自由，突然发觉自己被生活束缚得很深	有时候的自由说好听是自由 说难听就是无奈  很多想干的事干不了 又无法在现阶段去实现 当有条件实现那些小愿望时 又错过那最美的时间	others
楼上几位……咋又闹腾起来了……大家一起好好工作好好学习好好奋斗去吧……淡定一点……还有很多事情等待着我们去完成呢……	碍眼呀，又看不起公务员，又要把跟领导开过会这种事拿出来炫耀，隔着屏幕都被酸到了	摊手	others
“家里的都比外面的干净”，“外面的都比家里的干净”，这两句话都是错的都是反智的，这么说听得懂了吗？跟语文不好的人交流真的好困难。	语文能力不好的人最喜欢动不动就把语文能力挂在嘴边。你自己阅读理解能力差还怪别人不会交流？你和全世界的交流都很困难是吧？“除非你太懒，家里不会收拾，弄得很脏”，这个前提你看不到？大概只要不认同你顺着你说话的人都反智吧。	嚯，你还算好，说话知道加前提，不错不错有进步了	angry
深有体会，同样的感受，我辞职了，北京中学老师一枚	要违约金吗	不用	others
唔，那温度是怎样规定的呢？	这个就是经验了， 不同的食材需要不同的温度。	感谢！	others
猫会自己开门吗	我家的就会两只有时候会是开门那只把大门打开了然后出去另外一只跟着出去开门那只转一圈回来了不知道用什么办法把大门关上了我一般看见了就会把门关上我睡觉之前会叫两只的名字看到了就反锁睡觉但是有时候那只跟着出去有时候你看它在睡觉可是它趁你不注意的时候溜出去了所以就存在睡觉前确认那只开门的在就睡觉去了第二天早上就发现开门那只叫得特别欢特别频繁找另外一只找不到仔细听发现门外有猫叫打开大门那只不会开门竟然在外面都不知道什么时候出去的曾经也出现过晚上忘记反锁开门那只把门打开然后把另外一只关外面关了一晚上	哈哈像绕口令一样	happy
你想把他掰弯深藏功与名	倒没有datinf的时候怀疑他是bi一gay朋友问我要不要测试下	你那gay朋友有看上他么咩哈哈哈哈	happy
不开心	为嘛···	因为快final蛋疼的很	sad
不对啊，在北京有编制的老师工资挺多的，每年补贴就好几万，小学老师差不多一年能拿15万。	那我可能不会辞职。看在钱的份儿上。加上取不出来的公积金，都没有这么多。	这两年涨钱了，小学挺多的😅	others
infj的真实一面	我是infj尽量客观的来说这件事吧第一现实生活中我只遇到两个infj你周围那么多infj个人表示怀疑第二问一句邪恶和善良的标准是什么对与错的标准是什么不管是不是本质以现实存在的言论为依据可行吗第三每类性格的发展完善都需要一个过程再没有完全了解事实的情况下给出一个结论是否过于过于牵强了今天心情不是很好发发牢骚别介意无意冒犯谁	没看到他已注销了33岁的infj表示这辈子也就遇到过两个楼主运气真好	others
。。。讲道理，干嘛老觉得性欲是恶心的东西，更何况男人占据这么大比例的战争里。反对的评论里大部分都是女性。基本站对了性别就不能好好说话了。。。再说了答主举例的那位是宅梗，什么趁热来一发，德国骨科啊。上纲上线的时候不如想想历来战争里是不是常态吧。	当然你如果要繁殖  那么这个是必要程序←其实现在也不是了可以人工受孕    说个俏皮话  战争是减少人口  就算你们赢了一拥而上把对面姑娘给轮了  好然后人家怀孕了  根据之前台湾那个新闻可知六分钟内射精可以异父双胞胎  怀了好几个  你们知道谁是谁的孩子？但是可以确定谁是母亲。就算爽完了当场格杀你们也是给对面送了人口啊？	不是很懂你的辩论点。感觉在看战争黄色小说。	others
这个“都”说实话我不是很认同	您说的是“令人不舒服的性骚扰【都】是不可接受的，各种性别、性向都是如此。”这句里的“都”吗？	是“绝对而纯粹的异性恋和同性恋【都】只占人群中的极少数”的“都”	others
各个加盟小铺的老板卖了多少都是他们才知道，如果造假说卖了很多，兑换积分来骗你奖品怎么破。。。	那他要找6个商铺分别盖章，因为我规定一家店最多只能盖2，然后每个章都是不一样的。每个商铺老板都是同学，这么丢人的事情只为一包薯片，基本不会有人做。	谢谢，知道了。聪明，这个要求确实由于店铺老板面子原因限制了作弊。不过真正的商人在现实中做生意，只要不犯法，有钱挣都会做。让你赔到倾家荡产也不是没可能。。。	others
看样子没人知道沈傲君了	沈傲君是什么事？这个真不知道。	满洲贵妃沈傲君	others
1912年破学校表示同意	这逼装的不留痕迹	没有啦，我学校只是个普通的二本，但是关于宿舍这一点表示赞同	others
有点操蛋哎	不操蛋才不过瘾呢oo哈哈	看我抑郁你还高兴你也操蛋	angry
触犯利益太多了吧！能不能请你吃个饭探讨一下	教育、住房、医疗“三大免费”和劳动者充分就业是社会主义社会的基本特征。成为了社会主义现代化强国，这几样会在市场经济制度下用新的面貌实现。	不是吧，社会主义基本特征不是党的领导吗？	others
关键是一把手都不知道这事情，是二把手搞的，然后一把手还年轻不敢办，而且一把手基本上被架空，我现在就被悬在这里了，哪也去不了	哦，要么听要么换科室。	反正是晾在这里了，我现在也就是能管的管管，不能管的推给领导	sad
事实是我的亲身经历告诉我还挺便捷的。然而你体验过么	坐标西班牙北部某省行政首府，人口不到两万，全是基本可以做到无障碍出行，远比国内相同级别城市方便不少，没有亲身经历残障，但亲眼所言，不知道算不算你口中的体验呢？	不算	others
好吧不哭摸摸乖啊	说多了都是泪你们这群幸灾乐祸的人等真实的事情发生在你们自己的身上时卤煮一定会给你们和观音娘娘烧香的	嗯好的你到时候一定要记得啊我会感谢你的啊哈哈哈	happy
并不是	我就是这里的学生，广东两家985中大 华工 两家211 华师 暨大  ，我投要求985211的夏令营都能通过的	那就是最新被纳入的	others
你遇到一个好老婆，真的，你已经比大多数男人幸运了！！	哥儿们，任何事情都是有代价的，十全十美的事轮不到我这种屌丝	当然不是十全十美啦，我只说你这个媳妇是真的好。任何一个正常男人有这么媳妇也会不惜一切代价奋斗吧	others
目测大叔很难搞定啊先顺气自然吧我得留一手	相信你的哈哈哈帖子好像顶起来了	哈哈哈多谢小弟	happy
或者我们可以拼单撒让老板发给一个人然后再发给我们这个老板好难说话啊我上次折磨他好久都不肯便宜每个加5毛也不少了啊	你上次跟他说过团购的事了	不是我是很早之前买的我是想问他能不能不到十个也算批发价因为我累计买了好多他死也不肯	others
我们当时4个班1个班3031人大约45个女生	喔原来你加入的也是柔软时光啊oo祝好运啦	啊谢谢	happy
薛一方的辅助就是傻子，adc也不会切敌方，打野更是把节奏带成了绿色	猥琐发育，别浪。	被敌方蹲的压根发育不起来啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
你的淘宝卖什么呢那么忙还能开起来真不容易我的只上过一次照片就没有然后了为此我很惭愧哎是在干的不开心辞了也可以不过还是要想想清楚其实你也还好了28岁准备结婚应该很快也就会有小孩了吧简单的工作还有淘宝小店对以后也好吧	我卖的水族用品有自己的营销方式参加贴吧有自己的群现在群是贴吧隶属的群了打算进去高级论坛推广自己的群还有提高自己的技术知识提升群里人的养殖素质及技术想慢慢走向高端市场把群弄成俱乐部都是烧钱的没有钱只能慢慢来你之前卖的什么	水族用品是指鱼缸啊灯啊过滤之类的产品吧这个如果做好利润还是蛮客观的可以尝试多了解一下国外的水族用品然后看看有没有办法销售比较高端的产品毕竟很多人玩的就是器材	others
曾经一篇论文显示对财富的拥有和道德水平无正相关，而答主文中资料显示平均收入却和道德水平正相关，这是不是侧面反映平均收入高低与财富多寡并没有关系？那么，why？	您的逻辑感人。。	赐教	others
yes我也从没想过一个男人会那样不负责任那样冷血那样懦弱	我后悔早知道应该去年12月底打的时候联系他家里	他父母肯定站在他后面你不要想了都会过去的为垃圾伤心不值得	sad
仁者见仁	呵呵	智者见智	others
对 我只是想表达现在这个环境没办法的  也只是给众多小微企业打抱不平[捂脸]	我看你的一系列回答是真能体会你的心情的，不然我也当老板去啦。然而企业主的艰辛并不能合理化劳工的无偿加班。所以希望你不要觉得答主是针对微小企业。	也许吧 也许答主只是针对一些资本家 可是更多的人会把所有的小老板涵盖进去    加班这个问题 其实众多的小微企业会在应聘时说清楚的 或者说应试者本身就了解。 基层人员一般会抱怨工作一天很累 但不会骂老板是吸血鬼 因为他们能接触到能理解	others
单位，因为我8点钟了还在家里呼呼睡大觉（这是我的人身自由权）而开除我，单位这样做并不违宪。单位这样不算是剥夺我的人身自由。	另外，自行百度“宪法  人身自由  司法解释”，把人身自由定义看明白再来说人身自由。	所以说啊！让你自愿公布你自己资产也与宪法不冲突。	others
好多男人把女人被强奸归结为女人穿的太少，好像说的男人没有罪一样，逻辑真的是。。。	你想想，我小的时候丢了东西，大人都怪我自己不当心没把自己的东西保管好。所以长期灌输的概念是这样，和男女没有区别。	仔细想想，确实	others
绝对没有这个意思哈。任何岗位都有好人也有坏人…	好的制度就是让有能力的坏人老老实实的干事，一个这么严肃的岗位居然只靠公务员的良心，你不觉的可笑吗？公检法三环，哪怕两环失效都能保证结果正常。你是在讽刺中国的司法制度吗？	ps咱们不是还有一个政法委么	others
价位的话300以内应该都是能接受	这两个歌手我不大熟不过个人感觉这个价位你听得风格里平头塞可供选择的貌似不多mx365便携头戴的话k420缺点是有些低音有些轰头且漏音严重px100ⅱ这个国行比较贵论坛里有美行团购之类的300左右能拿下入耳的话选择面就比较多了cx200ⅱ前段时间易迅特价天龙c560要299不知道现在有没有涨上去还有目前很火的国产塞pr200mkⅱe10还有之前的pr300其实这个价位上国产更有竞争力但是很多品控没做好质量堪忧好在售后据说不错另以上只是个人建议毕竟每个人听感不同加上你的前端手机我也不知道是什么风格最好还是能亲临现场自己听一下	嗯嗯好的我都记下了回去慢慢研究谢谢啦	happy
不跟你说了，我们get不到一起。	呵呵	呵呵哒	angry
给个实用建议，先打12345热线（职能部门必须答复），如果反应的事确实不违规违法，那它就是对的，如果它是违规违法，但职能部门没有纠正它，请提请行政诉讼（注意证据保全），起诉行政不作为。这一趟流程下来，一般不超过两周就能有结果。	大哥，就为这个我去打个官司跑法院？	第一，不费时间，第二，目的不是打官司目的是解决问题，起诉最能引起重视，所以，这个方法最有效。	others
如果最后一段不出来我还是很喜欢答主的	这明显是高级自黑啊~难道你看不出来答主全票慢慢的责任感吗？	没有喔	others
灵魂相互吸引身体渴望亲近	穿梭一段又另一段感情中大多数人否相同喜欢的只是爱情的面孔	我bf跟我分手时就发的这个微博你好坏我又想起不开心的日子了	sad
来为了我光荣的被表扬美一个呵呵称男帅的是特别帅我就特喜欢吴彦祖美一个的称男就是怀疑好像称男在感情里好象不是那么细腻真心这样觉得我就有一个情商比较高的蜜友也是射女和一个称男在一起才3个多星期就拜了她说他们人是好就是真的在感情上比较迟钝起码有点粗神经	哈哈哈哈吴彦祖也是我心目中的国内男星最帅人选于是我们的审美好一致有木有天枰的话传闻中天枰男的女朋友是比较悲催的因为天枰男一向是被认为是女朋友最不上心的星座但是我嚼着这个传闻中应该忽略了无敌的水瓶男传闻天枰对朋友都比对女朋友好不过天枰男的话疑似是挺不让人省心的至于是真的神经大条还是装神经大条就不得而知啦	嗨了开心和你好聊得来哦水瓶男就别说了我经历的那位劈腿的次数不下10次恋爱次数更是以2为基数的不知十几次方了也没这么恐怖了不过167次的样子还是有的觉得吧天秤男可能就好朋友的话比较开心吧不过有时候真的不得不说遗憾啊张了那么帅的一张脸某些还不能掳回来做男朋友观赏难过不过带回来估计更没好日子过呵呵	others
真心觉得是在骂人……	这就是南京南京最要好的男性年轻朋友之间都是：吊呆逼来吊呆逼去相互称呼的然后一群吊呆逼们也喜欢被这么称呼了哈哈哈哈哈哈	……我们太原人互相称呼叫后生，突然觉得迷之文雅	others
相似度95%我左右手各用一个试过而且你单独给我闻其中一个也绝对分辨不出的那种一样不是香调类似而是整个味道都类似	好吧gap的太贵了凹	哈哈哈买香这么算就不合算了每次我买都分摊到每毫升上那才几块钱那每天才几毛钱买哈哈哈	happy
乖，别跟垃圾堆的男人比	你这话我没法接	那就乖乖的～要懂事知道吗	others
有的有的，就是我说的不一样๑乛◡乛๑	原名是什么∠( ᐛ 」∠)＿	你翻一翻翻一翻翻一翻答主的关注(*/ω＼*)	happy
学区房辅导班和培优班以外，更重要的是户口！当然，这些我是能提供给孩子的，为什么有意的不呢？	城三区的户口和非城三区的户口是有差异的。具体到城三区内部，西城区又是顶尖的存在。帝都的中产们把西城区的学区房炒到天价，不正是实践着 不让孩子输在起跑线上么。	是的 我家户口在海淀	others
好远	诶是有点不过我就该换啦考上大学就换啦	哈哈哈刚大一	happy
杜蕾斯文案是我见过的最棒的一个。隐晦中透着一股浓浓的情色，文艺中有一个堕落感，画面有充斥感。最关键的是，能调戏的它一个都不放过，有日泰迪的即视感～	评论很到位。	给奴家点赞划精华噢～	happy
别那样微信陌陌什么的报复完了也不开心何况己所不欲勿施于人我还跟我男朋友说过咱们漫漫长路慢慢算我看过他前任照片再想起从前他俩的种种觉得恶心每每想起来我就不想和我男朋友说话厌恶	一样现在就想有病一样谁给我治治啊性情大变情绪很起伏我不知道怎么办了真的特别痛苦他在努力的对我好我看得出来可就是整天忍不住的尖酸刻薄冷嘲热讽见不到他很想见到他很烦改不掉的恶习报团哭吧亲	抱抱这需要时间有段时间我没事就自己看一些正能量的书极力调节自己的情绪尽管现在时间久了淡了但是可能有一天他会忘了前任的样子而我不会心结难解但是日子还得过像我男朋友说的你是往前过呢还是往回过呢所以还是尽量往前看吧	others
有道理！国内有多少人用的是非正版系统？每次装完系统，最少都会有好几十个补丁需要修复，然而并不是修复完之后电脑就会百毒不侵，反而会影响系统。	哪是好几十，明明是270多，这还不算后来又推送～一般我都是打一夜补丁，第二天关机重启再打第一天没打上的	哈哈	happy
能拿到这么多事件一方的黑料，我现在真的不信这个被下药的是什么纯善之辈了。。。	不管女生怎么样，现在这件事是不是事实?假如她是个婊子——就算她是婊子阴谋家也不妨碍现在发生的事实吧？	唉。。。你这理解力能不能就不要强辩了。我有说过妨碍事实了吗？求你了，你这样咱们没法讨论，上来预设我的立场，你强辩一记都不需要回复我的，你可以预设所有知乎用户立场，然后来个单挑知乎	others
又问了下他说真的是随便写的还说他没女朋友	我觉得聊得久了可能就会告诉你了	你来吧我撤了哈哈哈哈	happy
合肥也有过？	别装傻，这新闻还没半年呢。	没有装傻，可能我不太关心这块。但我说的，是我待过的城市，并不是合肥。这样看来这种状况不是只有一个城市这样干过啊╯▂╰	others
享受待遇还不够么…	享受待遇只是指工资，略低于实职一点，其他按级别发放的补贴奖金什么，还是科员级别，而且享受待遇这种土政策，变化莫测，有的赶上了就有，赶不上就只有吃亏，也只是一部分人能享受。	任何单位觉得不公平的，请看看公安，看完公安的15年副主任科员你还会想其他事情不	others
不要不要啊亲	加入后宫者均可免费拥有白皙的肌肤	哈哈哈你太搞笑了	happy
据我所知，医疗器械的利润高的惊人。换句话说，如果有价格合理的，合格的设备能够投入使用的话，本来人是可以得救的对吗？很令人难过。	这个问题太复杂了，根源太长，我也没有办法很好回答。但是不能理解的太简单。	全世界供养着美国，这个问题仍然没有解决，美国政府因此都被骂成狗了。看起来，要换个解决方向。譬如说，关于食品研究的投入并不低于药品，家用电器的开发投入也不低于医疗器械，为啥前者白菜价后者毒品价。这后面的问题的确复杂，但恐怕是唯一的希望。	others
怎么冻住呢？交易发生后钱就到了另一端了，另一端拿着钱仍然可以去其他市场买东西啊？钱还是在流动。真正的冻住应该是把钱存银行长期不购买任何东西吧。。。	限购啊。。	那正好去买其他东西。。。	others
这是真事？？	 后来他在中央5也承认过。	挺搞笑的	others
要不是禽流感还能看到	不知道诶。不过那种杀鸡的，看上去还好，闻起来真是恶心啊～鸡窝的味道真不是一般的难闻。	好吃就行	others
那个不可能在一起的人你想对他她说什么	九里提九里提五元一位上车就走	您老在成都呆过还差一位哈哈	happy
对的我也觉得同龄朋友太现实于是去和小朋友玩了聊摇滚诗声音gay开心的事林夕黄耀明张国荣情伤	是的太现实了真的好现实前阵子去看了五月天的演唱会然后各种更微博然后各种被朋友骂傻逼幼稚我当时无语了奔三了我就不能有喜爱的乐队了吗就不能表带激动狂热的感情了吗	其实会不会变成了爱无能更加可怕我觉得自己都快要参透佛理了都不知道应该笑或是苦笑	sad
教育局卫生局都是机关。医院是机关下属事业单位，搞清楚再说。	很清楚，下属事业单位难道不是教育局和卫计局管辖的？那你觉得你们违纪该谁来处理？难道不是驻局的纪检组和当地纪委？貌似校长和院长被处理的不少吧。。。	校长院长很多是机关党组成员，本身是行政编制。除了那几个校长院长，其他一般技术人员都是事业编制，没有行政权力和行政资源，入个党都费老劲了，如何违纪？基本管理办法参考企业那一套。	others
哦哦就是有小白的那家水果店吧功夫不负有心人啊还好他没有乱跑啊	对的对的缘分类我们住同一个小区呢	哈哈哈这是一个神奇的网站	happy
还正史没有。。清朝正史啥都没有，就一个稿子。好意思说正史没有么。	不看正史看齐东野语咯？这就对了？	主要问题是无论民国还是共和国都没有完成没有官方清史修撰啊。只有个清史稿。	others
去年追过一个叫姗姗的女孩，去年这个时候我放弃了	因为你遇到了一个叫三三的男孩？	或许她男朋友叫三三吧	others
那倒是能被你拖回家也就差不离了去民政局就行哈哈	上竿子的不是买卖	我觉得你的话很有喜剧效果oo哈哈	happy
美好的一夜我的吹吹	我要听六月飞霜喊了好久没唱还有于心有愧	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还好唱了葡萄成熟时	happy
你是怎么被看出来的！！洗澡能看出来，洗澡就应该捡个肥皂啊 (ง •̀_•́)ง (*•̀ㅂ•́) 还有2条大毛腿是谁的～( ᖛ ̫ ᖛ )不是3？	大毛腿当然是他的，现在去浴室，都是一起去了，嘻嘻嘻(,,•́ . •̀,,)	你男票手感好不，哈哈哈哈哈哈哈 (๑´0`๑) 想看全套～	happy
盖尔加朵国家是以色列，这个国家英语是不是列入官方语言的？	官方语言和义务制教育是两码事，义务制教育是扫盲	你的意思是中国人学英语是为了扫盲？你确定？	others
你行你上，对这种逻辑的最佳反击是，呦，你觉得你家冰箱不行你替它速冻？	其实你这个才是神逻辑。。。。	哈哈	happy
啊，没别的意思，就是觉得挺好看，有冲击力，有艺术感。	好棒的勾搭技巧	哈哈，过奖过奖，原来搭讪技巧的最高境界就是真没打算搭讪，呵呵，自己都感觉到顿悟了	happy
笑了。。。“理想化随机实验是不可能的”。james H.stock 那本计量学书就在我手边，说的很明白，有限条件下得到的模型尽量去拟合真实才是计量学的真意（这句是个人总结，不像上句有原文）。在我看来，家庭的代际影响，地域影响，群体差异，你是不是还要加上性别差异，健康条件，以及行业差异呢？在没有这种经过严格控制的理想数据的情况下，只能就当前已有数据进行判断，明显答主的答案比较令人信服。	宁愿听网上的鸡汤，也不愿意去看一眼学术论文。	来，告诉我，转基因问题下面的这位叫林丹的知友，现在来说说，是谁不看论文？	others
哎哟太没诚意了都不问几点切切切切诺基	我以为你会自己主动说让我明天几点几点等你呐呐呐	还没去吃啊	others
每一张都印着玉皇大帝	哈哈哈哈哈哈哈笑死我了	听郭德纲相声听来的	happy
先收藏，感觉早晚有天会用到。	希望你永远用不上：）	希望如此。 也祝您幸福～	happy
日本人不喝酒不是随便的人，一喝酒就随便起来不是人。同事嫁给日本老头，平时说话，日本老头总嫌她烦,不想讲话，但是只要一喝酒，就会说个不停，给同事大姐烦个够呛。	同事是东北的？	大连	others
哈哈被逼的	话说川妹子都真心好看	我是个例外	sad
当然可以作时间状语承前省略理解。但是，只能作上述理解吗？后半句不可以作“没有承前省略“理解吗？	= =,一句话，中间以逗号分隔，就一种意思。	if you say so... = v =	others
sci几区的，期刊名？	学长渐渐膨胀	直来直往嘛	others
我是天秤其实我觉得搭不搭的不一定准分人的决定了不鸟了伤心了因为	遇过两只觉得关系一旦发展太密切就无法忍受他们当普通朋友感觉还不错	他们消失是逃避你去了	others
这个可能需要想象力...  说了你也不懂。  感情不好  他家的孩子不会写出这么有情的文章  这样表达你能懂不 小弟弟	原来是拍脑袋想象出来的啊，还问别人懂不懂，噗......	所以说你都是用屁股么～ 难怪理解不一样  那就88	others
我可以给你找穿着暴露易遭强奸的理论，你想不想看？	可以，但请提供文章出处，最好和我一样提供原文，不要是新闻稿之类的玩意。	他提供的支付方式我没有，看不了了，我来给你我找的，另外，有关社会科学和心理学内容的理论根本就无法像物理学定理那样运用，你用这篇文章回复那个，回复这个，我也是服了。	others
那给我唱一支好听的歌吧	那您还是吃了我吧😄	那概括一下怎么吃呐	others
没有说原因 答主以“大叔要走了”这句话结尾。。。	不要这样好吗！！！我宁愿这个故事是假的！	我听完值乎 我都不知道该说什么了 颇为无奈啊	sad
某族亮了。。	请教一下，某族是什么意思？	在知乎某族的全称都不能用汉字写。会被删。	others
稳如最水	傻屌	蠢逼 举个名气实力比他更差的足球先生来？	angry
恩我还是很谢谢他想走的时候果断的走了虽然有点绝情但起码没有欺骗加油也祝你幸福	那你要好好的对待自己为了那个懂得疼你的人替他照顾好自己既然他走了就忘了他吧不能在一起就说明没有缘分既然没有缘分那么不在一起也就没什么可惜的希望你幸福	恩恩你也要takecareofyourself加油你会幸福的	others
没关系哈难过的话找男朋友释放下情绪吧我刚查出来的时候也是这样的而且我胖了20多斤减肥也减不下来有段时间都得抑郁症了所以你得自己调整情绪长这个病容易引发抑郁症的你要注意哈放轻松只是个综合症又不是癌症再说癌症都能治愈的不怕哈	男朋友刚分手嗷我现在好很多很多朋友陪在身边找了个认识的医生现在让我等这次经期来了开始吃妈富隆	嗯吃了就来月经了啦不过对身体不见得好我之前吃过两年这些药都用副作用的长胖啊乳腺增生之类的我在国外所没法吃中药你年龄也不大条件允许的话可以中药试试我感觉副作用小点	others
大晚上的抱怨一句摩羯女对朋友的态度求安慰	我表示我有时候就是这样就是自己跟自己较劲有时候可能确实是你惹到她了有时候是他自己自虐心情不好不爱搭理人完了自己有时挺后悔的	首先我保证没惹到她你觉得会因为自己累了或者心情不好面对知己的时候就不装样子笑了反而表现出自己的疲劳所以会冷是这样吗而且我很纠结的其实是摩羯女的冷漠不代表知己的拜拜吧	sad
哈哈哈哈熄灯了不能有声音，我憋笑憋得好辛苦还是没憋成	谁说你你给谁看，笑就完事了！	哈哈哈哈好	happy
谁愿意陪我相濡以沫	很喜欢当兵哥哥但是离得好远	你的坐标是我替我和我还在部队服役以及退伍的战友谢谢你	happy
浪子不行啊漂在外面可以有做浪子还是算了人家都说女人最怕就是爱上浪子真这样的话没女人敢爱你哒哈哈开玩笑	哈哈积极点来说哥是旅居的状态希望旅游工作学习三不误然后有机会了就切入事业期	哦这样啊加油咯我暑假也有可能去逛逛上海去嘿嘿	happy
如果你在欧洲，那么欧洲人会不会考虑你也在抢他们的资源？如果你在国内，你关心毛线啊。	为什么关心欧洲，因为要打击绿教，如果欧洲绿化，中国危矣，欧洲白人的技术加上穆斯林绿化全球的目标，中国能抗多久？保住欧洲，就保住一道防线。	军事砖家好	others
你们也不用争了。首先12306已经解决了这个问题，现在后端数据库系统足以应付现在的压力。其次，即使不考虑实时座位复用，12306峰值订单频率都已经可以和淘宝2012年双11相提并论了。你们这里说的“简单”，都是建立在规模极小的需求前提下考虑的。规模增大几个数量级的前提下你们的“简单”还会成立么？淘宝为了应付逐年增大的需求自己研发了新的数据处理系统，按照你们的逻辑那样的系统应该是“非常简单”就可以做出来的了。	哪儿解决了？？？你是没订过票吧，抢3天的票了，每到10点，那种情况也叫解决了？你口口声声和淘宝双11相提并论，可是处理的结果一样么？淘宝再怎么卡，也没有像12306这样吧。再有了，即时考虑上“考虑实时座位复用”，业务复杂程度也和淘宝这样的没法比吧。淘宝上那些订单规则不比12306复杂的多？12306只有“考虑实时座位复用”这个问题，之前我已经回复说明过这个问题，其实根本就没你说的那么复杂。谁也没有放在大数量级下12306简单，只不过没你说的那么夸张，12306也没你吹嘘的那么厉害。说世界难题这样的话，也就蒙蒙小白吧。。。看起来你有礼貌，耐心，尊重人，但最终其实，你根本就不尊重别人，完全不去理解别人的说法，或者说你也许就是理解不了。	2012年淘宝双11我零点就进去了，卡的我是非常感动。当时淘宝的数据是零点出来13万订单。然后，我想让你根据现有网上能找到的信息估算一下12306每次放票时第一分钟产生的订单数量。我想看看你们这些技术人员有没有一点分析市场的能力。	others
想多了，一流高校的博士能虐二本教授？就算同时比较30岁时二者的成就，孰高孰低都不一定呢，二本教授名额少，能凭上教授的，人家当初也是一流博士生。当然，由于平台所限，未来怎么样，不好说，如果一流博士生能留在一流大学，那肯定以后比二本教授厉害。	一流高校和二本教授的群体都太大了，很难比较。二本也有不同的二本，三四线城市的二本和北上广的二本根本不是一个层次。	对的，个体与个体差别太大了	others
辞退是不可能的，我是说腾出位置，也许你这单位本来就没人想来或者位子多吧	基层单位     哪个不都是干活的岗位，不用腾位置，多基层领导来说多一个人还多一个人干活呢，想调走没门，除非胳膊拧不过大腿不得不同意	对啊，都是干活，可答主摆明了不干啊	others
我惊呆了，您这描述的已经不是把老婆当生育机器的情况了好吗，我说的是像答主文中描述的她同事一类的女人的遭遇好吗？？跟您交流下来发现您不仅语文感人，而且逻辑感人，简直白费口舌。	假如我如上述所作，如果我爱的女人不能生育，我连婚都不会跟她结。	可是好多人婚前并不知道对象并不能生孩子呀。好了，不要争了，各持己见吧。	others
1.我很反感巴狗 2.田也是我的女神 3.层主哪里说错话了？这次确实是田做得不对	说错的话已经被我删了。	巴狗死全家	angry
希望大家正视印度，印度人非常勤奋。举个例子，知道为什么美国比我们发达吗？因为我们睡觉的时候，整个美国的美国人都在努力的工作。所以他们创造了更多的财富。据知乎网友不完全统计，印度人读书人均年阅读量高达1283本。而中国只有0.5本。海量的差距，是需要每个中国人正视的。大家切勿妄自尊大。我们与印度在知识文化的摄入上存在巨大差距。我们在做饭的时候，印度人在读书，我们在拉屎的时候印度人在读书，我们在睡觉的时候，印度人在读书。印度人热爱学习，一年365天，每天学习16个小时。这是多么可怕的数字啊！印度终将无敌于世。伟哉！大印度国。壮哉！印度斯坦。	这好像是中国当年一个公知的引进来的观点，印度人出了本书叫《不爱读书的中国人》，忘了是不是这个名	博闻强识，吾辈楷模	others
能别一概而论吗，你看看你是不是把学历低的骂完了。	评判一个群体当然需要一概而论，我怀疑你压根没有看懂答主想表达的意思	你这样的人一定很让你身边的人感到讨厌吧，发表看法就发表看法，讲完了还一顿嘲讽，你是觉得别人都不如你是吧。	angry
😪又恰了一嘴狗粮	南昌宁？	是噻	happy
为什么蓝盆友一做让我生气的事情我就想着分手	一吵架就想分手一想到分手就难过一难过就伤心一伤心就想吵架	哈哈哈然后怎么和解	others
和所有人断了联系然后专心做微商，找到属于自己的世界，每天鸡汤自己正能量，组建自己的销售团队开拓市场。忘了家暴吧做个微商女神-_-#	鸡汤其实也没啥卵用，最重要的是让自己得思想更丰富，	虽然我是在开玩笑但是真的有用哈哈哈	happy
别别别，太极端了。啥事都可以商量的，跟你老公私下多沟通吧。	你有过跟老公沟通，然后事无巨细，婆婆跟婆姐都知情，然后一种大权在握的沮丧感吗？强势，且窥探欲强烈，并且能够控制局面，是我婆婆婆姐的特点。	你们有自己的住处吗？尽量从适当隔离开始吧。。。	others
他的微博叫什么啊？	你问的是室友文的博主微博吧？？	谢谢哦！	happy
你说的太对了。。。老教师各种家里的事，找理由把活推给年轻教师。生二胎的那些就更仗着自己孩子多不干活了	有孩子就是最大的王牌，孩子小就是经常生病需要照顾，孩子大了就是关键时刻需要全身心照顾以便于考学，孩子读大学了就自己年纪大了交给年轻人吧。	简直了，怎么遇到的这些人都这么不要那个啥脸	angry
啥？大叔要走？我有点方了	在值乎听到的	感觉 好虐	sad
哈哈哈哈你真机智	因为搞文字工作搞得多，真真地觉得堆砌词藻真是最简单最基础最没有技术含量的行文风格了…听了这么多年歌，觉得方文山林夕独一档（他俩一些名词作动词的用法确实让人想不到，但也绝非是自己乱杜撰），薛之谦的作曲我不懂，大家觉得好听肯定是该肯定的；但硬要说他作词多有文采多有水平…还是牵强附会了一些。	答主同意你的观点。	others
对啊是用的人身上啊，这就是你一棍子把弟子规打死的原因?先入为主?这种给我一种像秦始皇焚书坑儒的感觉	封建社会下担任官职，爱情思念就都是封建礼教？你也太可笑了，你知道封建礼教是什么吗？弟子规中充斥着对父母的愚孝，不平等的等级观念，这叫封建礼教。岳阳楼记是叫仕途没错，但你连醉翁亭记都要硬扯仕途，也是厉害，通篇都是寄情山水，难不成现代人寄情山水也是重温封建礼教？真的不知所云	人家可是希望在封建社会中努力高升的哦。	others
坚决力挺魔力鸟！！！！！！！！！	这一点支持穆里尼奥	别以为鸟和前两个一个性质~莫耶斯是尝试~饭加二是战术改变加吉格斯~这回破记录带来波哥巴且时间尚短~各种球探~不管从管理角度还是商业重建~都没理由为了你们放弃鸟~别找死~而且这要是真有谁故意放风给媒体~呵呵~这回就真的内鬼逼死	angry
我觉得作为个人，更重要的是提高自己，一个机构本身是没有任何生产力和创造力的，身在其中的人才有。你如果有了很强的科研学术能力，这个机构就算要没落，也有可能因为你的能力而崛起，如果它的没落势不可挡，你的能力足够，那么也会有其他的地方会非常欢迎你，人才都到哪里都受欢迎不是。当然，这句话说得有点鸡汤，但是我想这是正确的。面对机关事业单位改革，个人的判断和站位行为其实是很运气化的，通过个人力量对抗体制力量也不现实，所以，最好的做法还是让自己始终是个有用的人。	嗯，谢谢李君~共勉！	客气啦。	happy
这大帽子扣的。。因为很多结论是直指人类本性的啊。。。本我层面的结论往往冰冷客观啊。。。	况且你的意思难道不是说你更倾向于相信冰冷客观的东西，你对你的道德和超我的评价只是一句“只是鸡汤而已”？	额，撕意是啥意思啊？没没，我服，我服。你继续，你学了心理学就能明白我说的意思了。。你之后会体会到的。。真的。不用和我撕。您对幸福的执着我也很敬佩，您继续就是了不用通知我。	others
我还没实习也不太清楚现在的就业市场，仅仅据你所描述的那样，得有如此一窥。	小马过河…水还是要自己趟一趟的	哈哈多谢大佬提醒	happy
谢谢，看来也不是那么光明啊	姑娘那么高的学历，平台也挺宽广，层次也不低。个人建议，省级以下的机关就别去了……	嗯，想留在上海或者去杭州吧	others
做活的时候找我便宜点	是干嘛我应该就是去散散心因为一直心情不太好	不好找我我带你去玩就好了	others
真的恋了爱了你能保证不去想未来就两个人每天漫无目的的傻傻在一起么	有时候你想要什么就会失望啊不如不要想走到哪一步算哪一步就算把结果想好了分开只会更难过我只是不为了结果来恋爱	这个状态比登天还难	sad
觉得“孝顺”这个词不舒服，感觉在把一个人对另一个人的感情，尊敬变成天经地义的一厢情愿的[语塞]我不喜欢孝顺，爱应该是相互的才对	孝顺是汉语词语，读作xiào shùn，出自《国语·楚语上》，原指爱敬天下之人﹑顺天下人之心的美好德行。后多指尽心奉养父母，顺从父母的意志摘自百度百科。在我看来孝顺父母不是愚孝，孝顺是正能量的！最起码孝顺父母，那个父母是好人。	孝顺和愚孝本来就不是一码事，做什么事都应该讲究合情合理才对，太过就不好了[思考]是否顺从父母也应该有自己的判断而不是不讲道理盲目顺从，不然不就是愚孝了么	others
请问答主我想请教一下～口袋罪是什么？	就是不符合具体法条规定，但是侵犯了法益，因为刑法禁止类推，所以要用一个笼统的法条来归罪，一般会把这个法条叫口袋罪（什么行为都能往里装）	明白了！谢谢	others
谢啦😄，总体来说，您会建议别人走这条路吗？想数学类跨经济类读研读博然后在二本院校当老师	想做就大胆去做。	谢啦！	happy
难道不是我等你毕业么😂	毛线，你不是还想读博嘛	读博就可以直接结婚啦😏	others
报告！找到教主一枚，我是国服的教徒	我也就只有2把维克多而已.负重不够还没办法都升级7星	B站还是国服？B站是大腿，国服小号只有七星毒抢七星狗牙和作死花已经娃娃团	others
好可爱好可爱好可爱！！！嘶吼一万遍好可爱！	还差9997，不用谢，我姓雷😂	哈哈哈	happy
雅礼 的？？	是的！	我 初中雅礼集团的哈哈哈 中考没考上雅礼。。	happy
难道这是传说中的天蝎渣男的例外版	其实蝎子好的那类算是很好的男人的被爱很幸福	遇到相似的蝎男25岁谈过几次是c来着现在在一起快8个月了4个多月滚得床单掩面之前太正经也有点担忧来着哈哈话说蝎男很纯情现在还会害羞是挺正经的不玩暧昧居家适用长得也挺帅不管我交异性朋友什么都会跟他聊挺好的预计年底见家长明年结婚	others
你绝对有什么地方弄错了我解释不能了	这种观念是不是和家境有关为什么我每次出去女生抢单都比男生还厉害一定一定不让我们出钱弄了我们都不好意思	朋友客气点应该的亲近的人就不能太客气我不知道你们怎么想的不过你说的这事还真有抢付款强得特厉害女性朋友唱k的抢了加时加酒也抢了吃个东西还抢啊都不知道怎么相处了	others
这是什么梗?	就感觉长得有点像……《毛骗》了解一下2333	我看一下先	others
全虚拟化那我们怎么防备love machine?	别担心，人还在杀人呢，怕啥机器。	love machine只是个由人开发的系统入侵用途的机器人,没有人格,它也只是人的意图的执行者,也可以算作人杀人.软件定义世界,如何界定虚拟与现实以避免虚拟世界的问题大面积波及现实世界【这应该才是我真正想问的,我对不起语文老师...	others
但是你的词并没有戳到我，而且别人是即兴的，不需要查百度押韵，再慢慢堆砌	我有没有生活经验居然要靠你三分钟的词来判断。	。	others
就爱拔鸡毛放松，怎么了？	在公交车上笑出了声	你也来两只放松下？还可以占卦，他爱我、他不爱我……	happy
不是的哦，重庆的。但是遵义话，完全听得懂。交流无障碍。[调皮]	[赞同]哈哈哈，我是遵义的，主要是你说这段太让我觉得熟悉了。我大学第一次回家在重庆中转的时候，我差点以为车站拉客的是从遵义跑过切的人，方言是真的太像了，我当时差点以为自己到家了。不过重庆人的口音我现在可以分辨出来了，因为来我家吃饭的重庆人蛮多的，时间长了就熟悉了，嘻嘻[捂脸]	哈哈哈，感觉你的经历很有趣。但我的关注点是囊个多重庆人来你家吃饭的话，你家的饭肯定很好吃[机智]	happy
啥不懂	你不是不喜欢内地的撒肯定就喜欢港台欧美之类啦就懂很多语言撒但是我又只懂一种语言就是重庆话然后我就无地自容了撒您懂了吗解释得我伤心欲绝滴	想复杂了	others
从物种角度讲，雌性交配法则是与尽可能强的雄性交配，雄性是与尽可能多的雌性交配，在繁殖角度上，雌性承担繁殖环节中所有的风险，雄性只是撒种而已。所以强势民族男性可以随意上弱势民族女性，白皮男性四处留种，其实民族女性怀他们种。从族群角度讲，本族女性为外族男性的生孩子就是减少本族群密度。亚裔女性被白人上不要炫耀，这是种族的悲哀	噗(๑￣ ̫ ￣๑)笑死个人	我们虽然在追求平等，但也要认识事实上的性别差异，不能为了平等，完全无视性别差异	others
天空：瓦伦西亚可能缺席德比	额。。。	要是他娘瓦伦都上不了，右路上的是大面马塔，已经可以想象右路被打爆的情形了，0进攻0速度	others
宗亲你好！	幸会。敢问是哪一支？是否知道堂号。	山东这边的——来自两年之后的回复	others
对啊……	可惜现在还有好多想要复兴古典医学的人，唉唉。	嗯，观念上的问题很难转变	others
第一个 不容易🙆🏻	第一个没看懂。	就是说猫妖也很可爱	others
严谨👍	不过你真的很厉害哦 我是写不出来这样文章的 佩服佩服～	谢谢啦～	happy
不看图我真的信了，因为德国还是美国来着做过死囚放血实验……然而一看图我忍不住就笑了——真·损友啊……	不是说是饿死的吗哈哈哈哈哈哈哈	卧槽还有这么个版本？！	happy
提到的有俩网站都是我管理过的……	是不是猫扑和糗百？如果是那你肯定审核过我的帖子。。。	还用问么……混过这俩地方时间长的很难不知道我	others
现在网络上的女权运动有点类似于美国黑人运动的意思了，黑人要平等，白人支持黑人平等，黑人在要平等且得到白人支持的同时内心歧视白人，然后就得到如现在这般任何事例都可以喊出种族歧视的口号，最后白人被逆向歧视	你想多了，请勿自我代入。建议将“女权”替换为“平权”，并非单纯为女性权利张目，仅是客观叙述社会对弱者歧视的不合理思想和行为。请重看题主的问题和描述。	呵呵	angry
然而精日…还被人民日报点名，成都政府还敢宣传？	然而除了需要吹风的时候XXX其实并不care你精不精日。	大概吧	others
这难道不是法律不合理导致的问题吗？	我觉得不是……	你觉的是啥就是啥吧，反正以目前现行法律基础下我这个脑洞就是是可以成为现实。	others
你也就这点能力了……幼稚	你是当事人？关你什么事？莫名其妙	有什么可莫名其妙的，就是觉得你这种销卡的行为天真可爱	others
后来结账的时候，服务员拿过单来给你们签字，他从口袋里自然而然的掏出了一支测电笔……	哈哈哈，好巧	世界真小啊	happy
深度赞同！手动点赞！（山东考生，07年山东高考80万，我是300多名，距离梦想的清北是10分，因为最擅长的理综考前几个月放掉所以马失前蹄，义无反顾的来到北京定居，就是为了让我的后代轻松点。ps：刚入大学的时候真真觉得北京的同学智商喜人，还有就是大学的概率论、微积分等大部分内容俺们山东高中都已经学完了，我大学四年没上过一节数学课也没挂过）欢迎既得利益团体举报我	看到山东的我就必须点个赞！压力不要太大好吗！  2019年山东考生留	加油兄弟！	others
哈哈……恐怕是他在停车场绕半天也找不到像你朋友说的这么精准的同期声用了吧	业内啊	[握手][握手]	happy
晴天被雷劈天天有？那把数据拿出来让我见识见识。	女性被不认识的男人灌得烂醉然后被强奸天天有?那把数据拿来让我见识见识。	你说的好具体啊。为什么要加上不认识？	others
医生，我在英国看病时有一个特别好，他们的医护人员充足，有足够的时间让学生去询问病情，之后还会给我们发小册子，会把这个病的起因和表现以及医治手段全部介绍，给我们我们自己看。我觉得我们也可以采取这个办法，这样可以让病人或者家属有更多了解也不会增加你们的询问时间。	同等医院的患者数量估计都顶英国一个月的	您仔细看看我后半段吧	angry
这事是有续集的，6.于是我们四个和姑娘去了宾馆，正要行正事的时候，接到上司电话，说有四个贩毒的彪形大汉正好在这个宾馆，于是我们赶紧出勤，留下那姑娘一人，我们根据情报找到房间，让服务员开门，一涌而进，房间内大床上一男一女，尼玛，走错房间了，于是简单查看后闪人，走到电梯的时候，有人说，你们觉不觉得那女的很熟，我们连连点头，然后恍然大悟，立刻冲了回去，敲开门，继续盘查，女孩才十三岁，两人一直强调自己是真爱，特么的，要不是有人误会报警，我们五个才是真爱呢。那男的一看形势不对，趁我们盘问女孩的时候，一溜烟跑了，我们赶紧追出去，但还是没追上，之后几天那男的一直四处躲藏，被一个阿姨阿姨发现了，于是威胁她不许说出去，为防止她报警，就一直跟踪她，阿姨一找到机会就去报案，我们也调查不出个结果，到她的工作地点访问其他人，然而并没有发现可疑情况，阿姨天天来哭诉，我也很无奈，终于某天，她的家人带着医生到我们单位把她带回去了，说阿姨有神经病，送到精神病院去了。这事就这么暂时告一段落了，直到一个月后，人民群众在菜市场抓到一个发人民币的大妈，人民币上印有各种法轮大法好的言论，扭送到我们单位，我一看，哟，这不还是那个阿姨嘛？	哈哈，你应该非常喜欢昆汀吧	是的，非常喜欢	others
看看这个问题的答案，你会懂的。	这是一个...看着少儿频道各种关于省会栏目长大的...江苏人......~(*+﹏+*)~	哈哈哈哈，妹子好可爱。	happy
嗯嗯这我也试试总之希望有个圆满结局吧	加油亲	嗯谢谢亲	happy
等你陪我一起看细水长流此帖已删	连云港的路过	oo谢谢连云港挺近的	happy
初到上海在九亭租房周末爸妈过来附近有什么	七宝七宝老街呢是古香古色的小吃很多带伯父伯母去逛逛很不错购物呢在附近有汇宝购物中心乐购商业街附近的饭店也很多的火锅料理川菜都有的九亭离七宝也不怎么远有地铁公交的士也不费钱我就住在七宝有问题欢迎来问	恩谢谢啊	others
哈哈，不过许多内向平淡的女孩的确对啪啪也没兴趣，把她们看成有点闷的普通人就行了。	其实男人年纪大一点对啪啪也没兴趣，那时候大家很闷，玩点什么好呢	打麻将	others
盆友，你去上面看评论。谁先提方文山的。。。。	这跟谁先提的有关系吗? 方文山就是比薛之谦强，不管是你说的薛之谦不擅长的中国风还是悲情歌。而且薛之谦的歌真的是无痛呻吟，他的感情生活除了打胎劈腿还有能有啥啊？	哦，我觉得《认真的雪》《演员》挺好的	others
高老头是谁……	巴尔扎克的另一本书	哈哈哈 逗你玩	happy
别人低薪所以我尊重，和我尊重别人就要求他们低薪，这是两码事！ps：你既然说美国和欧洲，我印象中美国、欧洲公务员工资收也就国民平均收入水平；在中国公务员应该是略高过平均吧？	美国是above，欧洲我不清楚。香港是far far above ，一个五年资历的警察月薪七万港币，香港平均工资3万，这还是巡警，警队的更高。看看现在社会对辅警协警的态度，公务员持续低薪化最后的结局就是那样，到时候大家一起倒霉呗。	美国、香港招聘公务员都是几十比一这种竞争状态吗？如果一个老板不涨工资就能招到合适的人，有必要涨工资吗？	others
ARM再声明一个恢复供就完了呗	除非日本是个完全主权国家 或者打算一边倒向中国，才有这个可能	中兴了解一下	others
山2挺好的，9分老值啦～	额 我弱弱的说一句  山2还不错吧  也没9分啊豆瓣	我之前看是九分～	others
正常，因为这里是知乎，TMD在这里年薪一千万以下都不好意思跟人打招呼。	所以当我走上深圳大街时有多自卑你知道吗……	哈哈，理解。深圳我去过很多次，那里是年轻人的世界，只要掌握好方法，一定会有收获的。	happy
没人父母改成为人父母，我这人手癌晚期容易打错字	因为歧视意味太强了	同性恋合法化也不是搞特殊吗？法律里面大家都是跟异性结婚结果你说我天生就喜欢男生你们必须为我特殊服务搞个可以搞基的法律出来	others
考是考上了，如果没有门路，你就是抬一辈子桥的人。	今时今日抬轿子的工作也不好找…	如果已经做好抬桥子的准备了，那就好好学习看书吧！	others
工作这么多年，每天10+小时也是服了~我工作4年，没几天下班超过6点的	国外么	南京，上海	others
天下沙雕一家亲＾3＾	么么你个哒	hhh	happy
家里有不读或者是读不懂	这样啊也有通俗的历史类作品还是中学生很感兴趣的穿越题材的叫新宋买书不划算建议您可以先下载电子书自己看看我觉得您自己应该也会蛮喜欢这书的	谢谢好人	others
冷暖自知吧，我只能说，好像公务员和国企里，原来越再难容得下平民子弟了，看了这个帖子觉得大家留言总体还是中肯的。	我看法稍微乐观一点。我亲外甥，今年国考进了珠海海关。我们是湖南人（常德），没有半点关系，不认识半个海关工作人员。当时我姐急得如热锅上的蚂蚁（以前参加过两次国考，没录取，产生怀疑），我劝她别担心——唉，平头百姓，除了相信国考的公正性，别无他法。最后结果还好，这也是我乐观一点的原因。	我也算是比较乐观了的人，握爪	others
正在徘徊挣扎的我，简直苦不堪言，我每天逼着自己努力，可是就是做不到，我懊恼悔恨绝望甚至生无可恋，我知道我的出路只有一条，可我也不知道我为什么被困在此处徘徊不前，我不知道我在害怕什么，那种恐惧，是我无法面对的，却又根本理不清楚，然而深深扎在我的心底。	我还会安慰自己是没有找到适合自己的人生方式。	这也是一方面吧，重要的，很有可能是我无法调整自己的心态	sad
真不容易，真的	我怀疑你看完没→_→	没看完就不会觉得你不容易了	sad
好好看吧，孩子。虽然我实在没有耐心看完你一大篇文章。但依我的经历来看，工作以后再考这些是很花费精力的。趁着有大把时间多学习总没错，CPA和CFA分别是会计和金融行业很权威的证书，虽然不能单靠证书，但对你职业生涯的开启是一个很好的帮助。	哦，我考完CPA了	那么就祝贺你	happy
( ′ θ `)是谁最开始说的，“主不在乎”( ′ θ `)	难道我记混了	其实我也不太确定，不过反正这不是重点嘛，纠结这些干啥(´• ᵕ •`)	happy
我要把这段记录永久保存下来	感谢你的签名给了我这个机会[捂脸]	不客气哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
就是因为有了学习才不推荐入市。不断学习的过程中不管我一开始学习金融知识，还是到现在有了一定的积累，都不推荐进入中国股市。[看看你][看看你][看看你]	快别逗了兄弟，你要真学过我把知乎卸了，快打工去吧来人点菜了[捂脸]	你怎么被禁言了哈哈哈哈哈哈发广告了么[看看你][看看你][看看你]	happy
其实我一直搞不懂，像楼主这种非常鄙视自己所做的人，为什么不想办法跳出去做些自己认为更有价值的事情呢？一个人连自己的工作都完全无认可，这心态确实跟民工没区别了。说实话，我认为你如果做了公务员同样会认为公务员是自己最鄙视的职业。一个行业的需求量大，门槛降低，后果就是民工化了。楼主属于这类人。	不好意思～我还真喜欢自己的行业～我觉得我写java还行……不服来辩？ 只是客观的评价 程序员的从各方面来看客观上就是低于公务员的～～我只能笑笑～知乎不是一个只能充斥着正能量的地方～～摸摸小狗头～不笑了	我不认为一个喜欢自己职业的人会认为自己的职业算个屁。	angry
我刚刚进小组不是很懂呀这个是不是坐等就好啦	这里要人多才能开团直接咨询掌柜就可以了报暗号豆瓣小丸子就可以按照团价购买了	喔喔谢谢啦	others
编的不错！不过我看出了一个破绽：大学毕业没多久的代班主任怎么会有四五十岁呢[思考]	隔壁班的，这货发动了两次革命	不是的一次叭，文中的你所指“第二次”那仅是回忆罢了！	others
→_→你不知道有通知这功能的吗	。。。评论不是要翻到最下面才看得到吗。。手机客户端。。	回复在通知那就可以看到了	others
恩居然还记得我3q	如果你忘记逼组沙发姐的话噗	哈哈只是你的头像改了感觉不如以前有感觉了	happy
但是好想哭啊好不容易有心动的剧了结果又毁了	不过我觉得看看还可以啦虽然剧情有点绕来绕去的可能一两集可以发生的事情他们可以发展到56集中间还会插点其他人的事情	那你继续追如果马柔和阿域了通知我声那我就不去了我蛮喜欢凉粉的	sad
这样好不好，我呢，离您那里真不远，我带您到我父亲的养老院。就一天的时间，您推着他，吃个饭，去商场超市啥的买点东西，费用我来，您感受感受？说好了，不许带菲佣哈.....哈哈，另外我父亲已经上不去汽车了，全程靠推车，您受累[微笑][微笑][微笑][微笑]	那你只能说你不方便，不能说全中国不方便。就跟支持你的人说我一样，我只能说我觉得便捷，不能说全中国便捷。	我在什么地方说过全中国都不方便了？这帽子不好乱扣的.....你一直在强调我说谎，这样好不好，轮椅也不用了，我开车拉着您，找一个中间人，大家转一圈，共同见证一下，海河两岸是不是都如您所说的那么多无障碍通道。	angry
六一你在拉萨么我在拉萨为你筑起一个窝无	顶哦我也会去	嗯嗯嗯小卷可爱的人哈哈哈	happy
毒贩还真没有义务跟jc解释家里大批现金的来由……可以说是祖传的，也可以说是偶然所得，如果从纳税角度来追究法律责任，也不是来源不明的责任，而是不申报个人收入的责任，两者还是有区别的	哦哦，我查了一下，还真是，我还需要学习[捂脸]	客气	others
那你觉得教科书对不对呢	中国的政治书，还有历史书抗战以后的部分，都毫无可信度	比如说呢	others
看得有点想哭  今年应届生  除了销售没有其他岗要我们   简历投出去石沉大海 校招也被各种拒绝   现在吃饭都成问题  每天晚上尖刺的耳鸣吵的根本没办法睡觉 	英语好的话可以去高端的国际品牌酒店做前台或者销售协调员  比如凯悦，万豪，希尔顿一类   	发展前景是什么？	others
作者费心了！本来要去北漂当程序猿，过年回家后，父亲泪流满面的劝我考公务员。。希望2个月以后的省考能够圆了父亲的梦想。	当程序猿太苦逼了，所以我就放弃去考公了。有的时候挺无奈的，得为父母圆梦，不过只要结果是好的那就不是问题了，加油O(∩_∩)O！	谢谢！	others
安徽	大家都是同门词写的不错哦赞一个	嘿嘿你大几了啊	happy
现在的东北人大多数山东逃荒过来的，按祖籍算，是你老乡	真自卑，我提一句东北人了？怎么那么爱对号入座。你这语文阅读水平，小学毕业了吗？	你不自卑不对号入座，别人说一句偷井盖，你们怎么那么爱对号入座？这点道理都不懂，你上过幼儿园吗？	angry
你这个ID能说这种话	低仿的不值钱，神ID一般都很少说话	说你脑残不为过……	angry
我现在越来越觉得像假的了伤心	味道呢我感觉我这个一股那种砌墙的呢子的味	味道很淡呢使劲闻感觉是有点砌墙的水泥味	others
所以还是只能说明你老公好，而不是当家庭主妇有多好，一旦老公不好，你所说的都不成立，有收入的女性还可以自给自足，家庭主妇的世界会崩塌，当然两种人除外，一种是本身工作不需要什么技能，辞职前刷盘子当几年家庭主妇出了问题还出来洗盘子就行了，还有一种就厉害了，那种几年不工作技能还不落下，看一眼就能把几年更新的技术都补上的超能力女人。想问一下你家住哪里，周围这么多家庭主妇家庭，如果不是三线之下就是阔太太圈吧	我一线呀，周围人也都打工为主，包括我老公。说你想当然了你还嘴硬，我发现知乎上一堆说家庭主妇的贴子个个想当然的yy家庭主妇有多惨，好搞笑，我这个家庭主妇现身说法吧个个还幸存者偏差都出来了。我咋就没发现我们这个家庭主妇群体有谁过的那么惨？大多数有时间都是做个美容，练个瑜伽，炒炒股，接送孩子辅导孩子作业。像你说的好像有多少女的做的什么技术行业的我怎么就觉得那么搞笑，搞得人家没做家庭主妇之前好像个个都喝西北风长大的一样。	我并没有说所有家庭主妇一定都过得不好，只是说把自己的社会价值降低了，我也从来没有否认过家庭主妇的价值，家庭主妇家庭贡献很高我也讲了，只是那种付出不太容易被重视，我最开始也说了一些前提的，你如果都满足了，过得不错也没有问题啊，过几年再说吧，我回帖最后两句你可以再读一读	others
觉悟高，赞。	看了这么多答案，还是你的最合我胃口。关注你哦，以后多交流，写出更好答案给我们看看。	谢谢，互相交流。	happy
你的坐标物价在20年代么？深圳一个骨折手术10万都不够	不说现在医保结算比例自付更少了，就10年前，心脏病住院总共账单20多万，自付也才6万多点，现在自付比例更少，基本上没见过哪个大病住院出来能超过5万自付的。	你有没有医保我不知道，我只知道村民是没有深圳市医保的，二甲的医院我活了20多年也没去过，不知道什么行情，三甲的收费都差不多。你敢说深圳哪个三甲医院村民自费骨折10万可以治的？搞笑，听你说的仿佛物价回到了20年代的旧社会	others
不说别的，企事业单位，答主二位真的不考虑将来的闲言碎语吗？当然，我也可能是瞎操心，但人言传着传着可能就变味了啊……	恩，你说的也有道理，但用“过分”一词来形容答主的行为有些不恰当，毕竟这个词代表了全盘否定。我又回去读了一遍，发现她全单位的人都向着这俩姑娘，那个财务人员也悻悻离去。主要这男的先坑里妹子3000多饭钱，坑他一把不过分的，外人不会说什么。如果有人到处造谣，其实大家都听个乐呵，不会太当真。如果事事都顾虑这些那些的，不敢去讨回自己的公道，日子会很不开心。	还是看看最终结果吧	others
杭電的可以去隔壁浙傳啊！往東還有杭師、浙財、浙工商等等尼姑庵！！！別問我怎麼知道的……	然而好像下沙高校之间并没有太多交流。😂	机会都是自己创造的……已远离下沙的学姐衷心告知	others
要看全文呀伙计！	全文的理解方向也偏了 我只看到了你说的人类的行为都是利己的 所以没有爱与不爱的问题 但没有看到怎样从爱与不爱的角度看问题 所以认为没有答到点子上 论主题句的引导作用	我的思路是先承认这种关系里无爱的本质，才能从事实客观的角度上明白到底该怎样做才合适，才能给这种关系带来爱。	others
mm大就正好相反弊大于利	利弊其實還要自己分析你看得上的東西才是利啊別人說破天也不好使	明白就好看的很透彻啊哈哈	happy
擦这你都知道牛逼	当然了一会去你家蹭饭	欢迎光临	others
福利降了吗？家里两位家属，一位在电网，一位在地税，去年年终时啥都没发，过完年后奖金和购物卡都发了，地税奖金还加了一万。	1、电网不属于公务员系统；2、地税那位，如果真的年后补发了福利，那只能说他们领导胆子够大。	嗯，那位领导真的胆子很肥，我家属自己都震惊了	others
鲁尼感觉是给教练搞残的 个个位置都可以打各种补位 结果变成都半桶水加上媒体压力球迷压力 自己心态爆炸就变成这样 帕托和巴神当初最看好的谁知道一个没身子一个没脑子	鲁尼的下滑主要还是因为多次大伤后因为英格兰提前复出搞坏了身体，而他的身体素质本身就是他的最大优势，加上长年累月伤病磨损导致技术层面跟着身体素质一起掉。11～13还能凭经验与全面能力踢出世界级水平，再往后面，问题彻底暴露出来了，就成现在这样了	所以拉师傅这岁数不能踢太多 好多17 18岁开始主力 全勤的后面都废了 小法 小威胁 欧文这些 都是年轻的时候死命用 27 28开始下滑	others
呵呵男的都怀着一个白给的不要白不要的心露珠压一压自己的情感值不要让自己爱他比他爱你还要多让自己不开心的感情就是一段失败的感情	很努力了到现在也没提但是他好像看出来了我还挺能忍的就怕什么时候会失衡爆发	结果现在怎样了	others
只是说吃药有宫外孕和阴道炎的可能所以很恐怖啊	啊那我不淡定不开心	所以一定要注意套套啊	others
普通人请律师要花钱，去法院要花钱，打官司不一定能赢，不知道什么情况可以用法律维护自己，甚至不知道自己的权利已经被侵犯，自己的尊严都难以维护了，怎么维护法律的尊严	请不起律师可以找免费的法律援助，去法院立案也就50块钱，而且胜诉对方掏钱，个别情况律师费也由对方出。所以你看，诉讼成本不是很高，只是我们对司法程序了解的太少。	恩，就是懂得太少，应该多多了解	others
你还真是信女	我只是女哈哈	那你瞎说→▁→	others
大胸弟真拼	天天就会黑为自家奉献了十多年拿了无数荣誉的鲁尼 一个劲去捧还没给球队带来冠军的球员 对你们这群sb我也是醉了	卧底有多远滚多远，少特么来带节奏	angry
开心吗	嗯昨晚偷着乐了一晚上哈哈	哈哈哈太好啦	happy
柯洁还有三年时间，等新的起来了，机会就不大了	围棋选手也有黄金期？	嗯，看自己调节了，能坚持的话可以保持10年。国内的估计5年吧	others
没有	你好勤快	手贱改了名字就是想说句话看效果呀~ 答主好好练斗地主哟	others
华科踢球崴到脚最近又被爽约n多次求安慰	该哈哈	你这是个厚道的人哈哈	happy
即使过滤之后也不能达到饮用水标准，对当地的人来说也是有胜于无。有看其他回答说这个Drinking book 正在集资，我最初看到这个消息是在微博上，当然那个描述过于夸夸其谈，有很大的噱头在里面，不过现在的新闻都需要在心里打个对折再看。从我自己的观点，她所用的材料，以及作成便携式的书和管子之类，同时还有相应的宣传饮用水安全常识。作为一个在读博士生，能发挥运用自己的知识，能有这样有创意的想法，产品有一定的实际应用价值，还是很值得佩服的。	不是在讨论能否达到饮用水标准（当然达不到）而是说这种“垃圾堆”水中的主要威胁不一定在于细菌而 Drinking Book 只能处理病菌，无法提高饮水安全在更常见的情形中，一般是有合适的水源（河水或井水），主要风险是水中的病菌这时 Drinking Book 才有用武之地。但很难说其比其它方法有优势	谢谢你的分析，对于污水处理我也不懂相关知识，只是从外行人的角度认为这个发明有好的意义。看来应用方面，如果想既售价低又有效，大概可以期待未来会有这样的产品。预祝元旦快乐	others
我tm被碰瓷是在火车站！学校女朋友去做记录是在学校！你看清楚！	。。。我说的一直是您被碰瓷的那个自己写了几千字笔录啊 碰瓷的说你写上瘾了啊 兄弟 是你没搞清楚啊	人五百多号怎么看清楚，我哪点说错了？我哪点不是真的？哪点有愧于心？我就不服了！	angry
岂止是睡你的胳膊还吃你的  吧？	我是男的，怎么吃……	😄	happy
马桶去死！等我买就输球	真毒奶啊😄	利物浦他吗逼的假球队赢球输盘	angry
那就杀了拖到餐厅给全校师生开开荤(๑´•﹃•`๑)	对于你这个想法，我有六点想说……	嗯嗯嗯，说得不错，尤其是第五点，简直是神来之笔，鼓掌！鼓掌！起立鼓掌！为了表扬你说出这么精彩的话，我决定去给你买点橘子，你就在此地不要乱走。	angry
每个人的追求不一样，有很多人的看法就是他的精神需求首先要一定的物质来奠基，所以才看重赚钱。我觉得你最后那句有点歧视意味啊...人家卖煎饼为什么要被你这样说😂😂😂	我无意歧视任何职业 大概是我用词不当了 我也很同意你所说的 毕竟没有物质的保障是很难去全身心的追求精神的 但是我想说的只是读书的目的不是单纯的就是为了挣钱 它是为了让我们更好的认识自己 这和财富无关 改变的是一个人的眼界和格局 	其实我明白你主要想要表达的观点，也赞同(^^)	others
我觉得你简直没有看懂答主的意思	我觉得你简直没有看懂我的意思	哦	others
大小尺寸是多少啊可以手绘么	明信片其实尺寸不严格大小合适就行但是现在买的明信片都有统一规格的你可以去淘宝店里看他们打印的尺寸一般有三种可以手绘	好的谢谢你	others
哪位帮我看下星盘啊拜托咯	月合上升你是很敏感情绪化的人对周围事物感受会扩大化同时你很会照顾别人根据你月亮的相位看你比较迷糊有时候又比较冲动有时候会很依赖他人粘着他人加上日水双鱼其实你很善良容易被人欺骗不过自己也比较有魅力和表现力木土冲你是一个很有责任心的人在婚姻中相处有这样的特质你可能会有争执有点小脾气注意爱情上可能容易被欺骗	谢谢你啊感谢	happy
谢霆锋也从来不是好人… 车祸顶包案不能赖在张柏芝头上吧	应该是指做一个“好爸爸	没结婚之前也没多好吧，顶包案发生在婚前。	others
4.26.%已经不少了。长久以来，郭嘉就相信渔民之刀是屠龙术的基本配置。而更为恐怖的是，这传统悠久的招术被历史屡次证明:有效。所以问题的本质是: 郭嘉既然并不喜欢聪明人，为什么他要加大教育投入喃？	本来也没打算改造机器，本来要的就是螺丝钉，两脚羊	庙堂传统和江湖传统怎么能一概而论?不从对方的立场看问题，就永远被局限在4.26%里啊。第二条回复和我的观点一致，所以不能同意更多👍	others
将军！你的酒我已温好，等你.....	将军，卒	那个谁还是你上吧....	others
并不 我觉得如果开不了玩笑 就不要为开玩笑而开 就老老实实少说话就好了 当然基本礼貌是有的 熟了之后再开无妨 不然在别人看来真是很尴尬 你是来做事挣钱的 又不是交朋友的 这么想就少了很多尴尬。	不交朋友不融入集体怎么做事？	那咱俩保留各自意见吧	others
不知道诶，没联系的	可以靠听说啊....	没有刻意打听过	others
你所批评的种种依然在发生，反对没错，搞清楚反对的事情为什么发生也很重要	看完你这文章 我都差点觉得强奸没错了 被害人罪有应得了	澄清部分看了吗	others
哦，没有这个制度限额，变成老干医疗那样的过度医疗，医保亏空你来补? 大处方捞回扣骗保愈演愈烈你来控制？	跪的脑缺氧！	那你支持放开喽？到时候大骂医保缴费年年涨不会也是你吧？	angry
我说的是国家机构里不包括党委，市长同时是党组书记，市长是国家机构职务，党组书记是党内职务。	我本来就跟你说了是两套机构，政府和党委是两套班子	那你有没有看见我回复你的头两个字是“没错”。	others
演员确实是他的歌里少有的没啥病句而且从头到尾在讲一件事的歌了	其实有些歌词，唱的不一定要符合事实或者上下连贯，关键还是与曲的结合。薛之谦其实还算个挺有才华的人，我挺喜欢听认真的雪还有演员，他唱歌还算很有感情的应该	额，我尊重你的观点	others
呃你做什么了	征询广大豆友意见事实做过很多有心的事	好吧你是好男人其实你用心做一个礼物或者一件事给她然后再买一件物质的再好不过了其实只要我男朋友给我一个认真的美好的承诺我就很开心了	happy
酱紫啊… 那我就不抢你们的男朋友了吧😱	送给你	君子不夺人所爱，答主和他要好好的~	others
四五年了吧，一直止疼药维持，也没发展	如果症状经常反复，病情还是会进展的	四五年吧。我将近四十岁才发病所以不怎么严重，你们年轻人还是需要好好治疗的	others
欢迎加入陌陌吃喝群14602768有图有真相	可以约吗	约毛线	others
十年前北京房子值千万？？所以说你是小孩儿没见识。	对对对，东3环10年前没千万的房子，哈哈哈哈哈，你真有见识	你告诉我哪个项目十年前，东三环，一千万。呵呵，我自己就在开发商工作，你还别说，这种事我就等着你说，	angry
请问哪个公司的手机卡比较优惠台湾是不是全岛覆盖wifi	看情况不是	好的谢谢	others
江西躺枪^_^话说这属于农村现象了，我今年24，我的同学们大部分都是独生子女，看受文化教育程度和城市监管力度了。要打地图炮全国都有哦！！！	躺枪别闹了，我第一次遇到“先生子，后领证”这事就是在南昌遇到的。重男轻女各地确实都有，但福建，江西绝对领先全国其他地方一个档。	我只想说我的同学独生子女的占多数，不认识的不谈，就相当于说你遇到的是那样的，但是我遇到的不是这样的。只能说相处的群体不同了。	others
emmmm那为啥我周围的腐女对Les都很反感。。。。	关键不在于反感，而在于文化对于亲密行为的定义！我在B站看三国演义，弹幕上对于古代男性之间亲密的一些举止也开各种同性恋玩笑。但对于女性就没那么多。同样的现象放到中东，就不会有这种解读。同样的现象放到欧洲，又会有另一种解读。反感与不反感不是关键，而且你也仅指出了腐女对les的反感。	懂你什么意思啦[爱](看这友好的评论多好，比某些上来就呛的强多了。)	happy
主要就是11岁应该有代购但是我就爱装嫩他就是很老成而且兴趣爱好差不多重点是我们会互相激发疯子的一面我们没有爱但是有些时候相处的时候会有些moments很奇妙	我感觉你感觉你要沦陷了然后无法自拔	自拔倒是没问题但是有点遗憾那么美好的感觉可惜不能久一点	sad
你的说法资本剥削真的不存在？呵呵	当然存在，但你说利益只能通过掠夺而来，就不对。	社会是金子塔结构，掠夺的不一定是暴力的。高层占用大部分资源，获得大部分利益，这不是在掠夺底层的资源吗！	angry
出坑一生之水纳西素精粹紫色限量搭车出skii多元	缘月真相已上	是不是已出了好伤心	sad
翻译成中文叫天煞孤星？	非也。。。叫浪味仙	hahahahahahh	happy
你得这么想这么奇葩的哥们都让你遇上了生活多姿多彩啊	这俩姐们奇葩的没有上限啊	哈哈乐趣分开了迟早会想她们的	happy
怀孕期间大家都是怎么补充omega3的	现在的家长真是太难了	都怕孩子输在起跑线上啊	others
哈哈，当年即开型彩票极火啊，农民把这个当成改变贫困生活的一个契机，每次卖彩票跟进城过节一样。但是据说我们当地有一个农民连续几年中汽车，大家都怀疑这事。现在看来应该是可靠的托不太好找，几年都是这一个~	那最后这个人开没开车周围的邻居不知道吗？	中奖人从来没开过汽车，每次有人抽中汽车，彩票负责人都会花几万块钱把车再买回去，然后表示会帮忙交税。如果农民不同意接受这几万块钱，彩票负责人就会要求其交几万元的税。	others
真的嘛，我以为只有新疆才维稳	朋友，新疆那是形式上的，内地是思想上的，每年有很多新闻事件，人们是不知道的，zf也不会让你知道。那都是不稳定因素。	那内地关于维稳做了哪些工作？不是很了解	others
[调皮][调皮][调皮]	其实工作中也还挺有乐趣的，但可能不具有普遍性。条件也确实挺艰苦，我们单位现在天天加班，没有周末，每天工作时间为8.30-24.00。但我们办公室氛围好。不过确实没啥前途，收入也确实挺一般。我来这以后洗澡用水啥的是最大的问题。如果有机会还是得往更高级别单位走，如果有其他省承诺的有省直或者市直的岗位家又不在陕西建议可以去试试其他省的。	感谢	others
谢谢，想起小时候，在农村，离婚都是不能说的羞耻。我妈妈却战胜了那么多人的劝阻，不解，嘲笑，以及法院的劝和，离婚了。真是开心，这说明不是所有女人都是懦懦而活，将就去过！	是啊，这是农村的现实环境，我也是在农村中长大的，我十分理解。您的母亲是位勇敢的女性，我很佩服她之前的隐忍，她是为了你才忍这么久的，要好好待她才是。	谢谢，么么哒(￣︶￣)↗	happy
辱骂学生也没事？你不敢用知乎名字？	赞你上去，让更多人知道	谢谢你。	happy
我反正是觉得女性平时有点主动的自我保护意识（比如平时衣着尽量少暴露点，尽量少单独出入娱乐场所）没什么不对的。这不是说不尊重女性的人权，而是你无法跟犯罪分子讲道理，你能做的就是从主观上尽量减少自己被选成不法侵害目标的风险。虽然说ZF有义务保证社会治安，但是具体到个案上公安机关的处理总是滞后的，因为不管哪国的警察都只抓现行犯，所以哪怕罪犯最后被绳之以法了对于被害人来说也是象征意义大于实际意义，毕竟到那会儿不法侵害已经造成了。	你说的都对。可是非洲都烫乳、割礼、黑袍加身，尽一切可能减少女性对男性的性诱惑，甚至不惜牺牲自己的健康了，还是没能阻止侵害，到底还要怎么做？这绝对不是解决问题的办法。	你觉得天下无贼这种事儿可能么？讲道理国内的性侵案概率其实并没有某些人炒作的那么高，甚至在国际范围内都算比较低的，这次只不过是这件事在微博炒热了而已。讲道理，比比隔壁的大三哥，甚至于美国这种发达国家和南非这种金砖国家，中国女性们应该感到很幸福才对。	others
其实我是知道军检有哪些流程的，但是，集体拍屁股这个画面……真的要笑死了	其实，我们不知道，我问也这么做了。。不要问为什么	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
爱迪生在火车上做实验爆炸了，被人打聋了一只耳朵，心理阴暗跟这个应该有关系吧	之前课文里面学到这一段，认为打人的列车长混蛋。现在长大了才反应过来，应该是在车厢里面做危险品化学实验的爱迪生才是渣滓～	确实，用现在的话说应该算是触犯了危害公共安全罪。不过那时候爱迪生才13岁左右吧，把一个未成年人殴打致残，罪过也不小唉	others
这是送命题呀！按我一贯先讨好近处的习惯我会先做直属领导安排的工作，但是可不可以这样做：面见上司：这项工作很重要，我担心自己会有考虑不周的地方，A同事有过处理此类工作的经验，您能否安排A兼顾一下这项工作的进度？还有，那个谁（上司的上司）让我去处理另一项工作，B同事之前处理过类似情况，我来处理会过于仓促，请领导安排B来主持一下，我愿意加班加点的跟进。（理由：直属领导安排的工作我很上心，找A协同能处理得更好，把上司的上司安排的工作摆出来，潜台词是：我和其他人接触的时候不会绕开你。可能风险：可能领导会觉得我这个人办事能力欠缺，而领导的领导以后有工作也不会派给我，当然机会和好处也不给我。可能的收益：直属这边，A能分走不少的工作量，领导也能感觉到我在全面地考虑问题，会更放心。领导上司那块，领导也会酌情协调一下，尽管直接功劳肯定是领导的，但是可以分下来的好处我也不会少，而且我不用担风险，也省了很多力气。（可行与否，还请指教。）	解得挺好的，拿出了自己的方案，但都建议别人干不利的一面就是让领导感觉你能力欠佳或是有推托之嫌。其实解决这类问题最简单直接的办法就是:请示你的顶头上司，由他安排怎么办。但要注意说的方式。先表示我要先办顶头上司安排的，然后说您刚不在，大领导也安排了件急事。他当然要对自己的顶头上司负责，断不会说出不管这样的话，要么安排别的同事干，要么对两项工作重新统筹安排。这样一是你不越级，懂规矩讲程序，二是两件事都不会耽误。但要注意，大领导派的活完成后，不管是不是你做的，你一定要一块去汇报，或是提前做出说明，不要让大领导觉得派给你的事你咋不管了。	领会了，细微之处显才能啊，多谢！	others
其实真的没必要再去纠结了。那要浪费你有限的生命。人生是短暂的，所以要抓紧时间坚持努力变得更好去做对的事。生活是美好的，所以甘愿浪费时间在生活中的美好事情上。一个不被信任的制度，就算你进去了，不过是有一份可以苟且偷安的工作而已。慢慢就成为了一个可能会对其他人做出同样行为的体制人。又有什么意思呢？	人活一口气，都想得开也就不会有革命人了	你去革命，我支持你。最不济给你供弹药粮草。不过希望你杀了老虎后不要成为新老虎就好。	others
土壤污染现在什么情况了？	现在国家土壤重金属污染属于国家机密，不公布，你懂的。。。	哦哦，谢谢	others
y不起半夜蒸个聊友好了奔着长期来的	聊什么了都	依法行政沙漠化你信么哈哈很好的一个小妹子	happy
士力架是什么？	是例假	666	happy
打桩师？	请问你是128的莱茵啊，还是150的莱茵啊	我们公司搞打桩的各类设备的，所以看到打桩两个字格外敏感。	others
合理范围内的以暴制暴，在法律上叫正当防卫。	是的，道德上也有以直报怨之说，但是家长的行为明显过分了	是，但对于这种不明是非的老师，这位父亲的行为是违法的，但也是“干得漂亮”的。	others
就是土壤学	我学的土地整治	可以，希望未来会受到重视	others
回避型人格还做传媒相关工作觉得自己跟自己开玩笑	虽不是学传媒的单算一切与人接触的事情都让我想吐连在寝室面对同学我都不开心	虽然不爱主动搭讪但又很怕落单逼着自己打入各种圈子比如中午和自己口味不同的一群同事吃饭偶尔要和自己价值观不同的人唱k什么的总之不能落单否则心里更如死灰	sad
你跪着挣钱了？所以这世界就没有站着挣钱的普通员工了，天下皆如你一般，感情不用选你就把全国人都代表了给。	同为语言暴力，凭什么一个违法一个不违法，法律制度不健全	谢谢你语文老师，原来银行编制=民生银行编制。这算是打滚吧。	others
恭喜你，终于从一个资本家的角度去看待问题了	没有人认为你是在调侃	是啊，我放了个狗头上去都保不住，看来语文不及格的人还真是多啊	others
我的建议是反其道而行之，把整个家庭看成受害者而不赞成大多数人把父母说成恶魔的帮凶，他们是有错，但他们同样是被蒙蔽和被欺骗的，积极帮助家长，解决家长的现实和心理问题，才能真正的把杨永信釜底抽薪，八年前柴静在节目里开了个头，可惜没有继续做下去，如果能从那时候起就有人开始建立更广泛的家庭心理救助机制就好了，然而现在要打倒杨永信比那个时候更难了	我同意。但是有部分家长是拒绝他人对家庭的教育方式指手画脚的，连老师的话都不听，更别说心理医生，只能顺着他们来（现实经历，我也不知到为什么。。。。）。这部分家长。。。我也不知道怎么办才好啊。。。	杨永信正是抓住了部分家长人性的弱点加以利用，这就需要主流媒体和学术界出面最终给予痛击了，但是前期要把一部分还能明事理的家长先剥离出杨的思维控制，逐步减小他的影响范围……怎么感觉他已经可以自称杨教主了呢，真的不亚于邪教组织了	others
6	哥们，后台挺硬啊	哈哈哈 因为一个数字被赞4.5k吗	happy
亲，咱们讨论的不是棉花跟肉松的价格么？没有说棉花加工后的价格跟肉松比啊，有那个技术我打着“植物蛋白高纤维健康减肥食品”的旗号直接赚翻了好吧？╮(╯_╰)╭	我不是已经说明白了？你说豆制肉松九块钱公斤对吧？我不知道你的单位是什么？姑且以公斤算，那么棉花我知道我这边的价格（团场）是原材料7.5元/公斤，皮棉即祛除棉籽的价格是约15元/公斤左右，若不属于兵团的地方，原材料能涨到8.9元每公斤，皮棉就更贵。因为我就是干这行的，所以我知道北疆80%以上的土地都是植棉，怎么就比肉松便宜了？那现在你要说纯肉松，那我还有特级棉花跟你作比较。	豆制肉松是9块钱一斤啊亲，这是蛋糕店以及肉松饼厂能拿到的最低价啊亲。我说的价格是棉花交易的最新价格，是从国家棉花网上面查的。你又说特级棉花，特级棉花能卖的纯牛肉松的200多一斤的价格么？你非得要用田忌赛马的方式跟我比，那我无话可说。	others
我妈妈现在就在做这些东西，是治静脉曲张的，做了以后身上起了好几个水泡一样的东西，她说是治疗起作用了，她觉得静脉曲张也好多了。怎么去劝说我妈妈不做这个东西？	真的很难，对于已经被洗脑的老人家，所有的症状他都说是仪器的反应，只有等到体检时用具体数据提醒他了	好的 ，谢谢 	happy
不愿意透露自己是聊天工具的某软件知乎	看答主也是个文化人，收点手，让孩子好好追个星不行吗	答主考虑今天也跟她晚安	others
非常非常赞成…17岁姑娘要好好学习…只是不赞成刷题…作为一个高中抽烟喝酒谈恋爱后来考上211985的妹纸实在不赞成刷题…还是工科专业…我爱工科…对了身体很重要…拿到录取通知书的时候也拿下了国际瑜伽教练证书…我真的没有吹…我只是想弱弱的问一句…读书真的这么难？？…	“并非天资聪颖”？我高中时候同样认为考个985是闭着眼睛都能做到的事情，可对我90%的同学而言难于登天。	好吧…我聪明…	others
这明显讽刺啊？你看不出来嘛？	你似乎误会辽	好吧	others
从国内家庭金融资产的统计情况来看，家庭资产在剔除房产等低流动性资产与负债后剩余的净资产超过一千万的家庭不足百分之一。能钱生钱、利滚利的自然最好，能守住钱保证低速但稳定增长的也不错，这都是比较好的结局，而且通过给自己孩子提供良好的教育条件，家族的前景依旧是不错的。对于那些守不住钱、坐吃山空甚至挥霍一空的人，则应该感谢命运让自己曾经风光过，能够体验自己本无法体验过的好生活。发财或应感谢命运，落魄还应多怪自己。	所以赚钱与否，个人是否具备长远眼光，能自律是很重要的因素	从长期来看，该赚钱的人最终会得到钱，不该赚钱的人得到的钱也会流逝。不过短期来看并非如此，不过讨论个人能力与待遇公平却也没实际意义。	others
我也是AS，半个月前去的三甲住院，当时跟主管医师说不拍核磁共振，主管医师尊重我的决定，后来主管医师跟一个年长一点的主任医师来巡房时，知道我不拍片子，主任医师就严厉地说，不行一定要拍，不拍怎么知道你的病情，怎么给你开药，还让我打生物制剂，当时我选择遵医嘱，去拍片子，由于经济条件不可能打生物制剂，结果就是我住院的费用一大半费用都是检查费，单三个部位的核磁共振就花2千多，还有肝功，DNA，拍肺片，B超，心电图，血常规，血沉，C反应蛋白，肾功能，大小便检测，而且给我配的药并没有因为拍片子而调整，开了半个月的药让我回去吃，其中有两个是胃药，吃完药之后我回去复诊，直接找主管医师而不去鸟主任医师，主管医师给我减少了一种胃药，很明显低一级别的主管医师更为我着想，而主任医师直接是搞创收的，一开口就要我打生物制剂，我已经跟他说家里条件不好，还给我来一句说你现在不打以后会后悔的	你的这个情况超级典型的。其实是你的误解。主任级别的，着眼于治疗大方向，首先确诊，然后治疗。主任一般想的是怎么样能有更好的疗效，至于费用、床位啊、哪天检查、哪天手术之类的细枝末节，主任是不操心的，这都是下级医生的事儿。主任只管去根据病情定方向，其他的由主管医生来给你解释和安排。所以说，让你做检查是为了确诊什么病、侵犯到什么位置、严重到什么程度、近期有没有进展，告诉你要用的贵重的药，应该是现在的治疗前沿，因为你已经是患病良久，规范治疗效果差，最多只是维持。那句不用这个药会后悔，不过是希望你要重视这件事，如果有能力，尽量使用，以免贻误时机。你想啊，医生首先要保护自己吧，如果你不是这个情况，给你用了不对症的药，那不是医生自己作死吗？用药这件事又不是黑箱操作，一百个人看着呢；再说，就是真有什么猫腻在其中，你一个人用上去，这主任会因为你一个人发家吗？人家可真不缺你一个 。但这些话，最少要主任给你讲一小时你才能明白主任的真实意图。但主任没那个时间的，你身为病人的身份也不会客观的理解，而且确实经济跟不上，主任真和你讲了必要性，你还是腹诽，主任是白费力气。主管你的医生更了解你的真实想法，但他也没时间在这样的细节上让主任领会更多。举个例子说吧：主任说，这个病人下一步应该ABC，医生说，主任，病人经济困难，只能AB，C没钱。主任说，那就AB，不用C可惜了！以后得后悔！病人：主任黑，想赚钱！	我是刚坐下告知医生我是as，就直接叫我住院和打生物制剂，难道医生面对强直患者都这样？那多省事啊！患这个病就只有这个治疗方案吗，明显不是，现在我经过常规药物一个半月，感觉恢复良好	others
哈哈坐标不给力	哈哈总是会有机会的	也是哈哈	happy
我是那个教他的小学弟。	不知道怎么回 大家都是有故事的人 雅礼承载了一届一届人的青春	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
空间来的  大兄弟你火了[飙泪笑]	+1	哈哈(´▽`ʃƪ)看这个答主怪可爱  来寻找一下～	happy
啊，培根还有这么红的？我见识果然浅了，我还以为培根都是条状的，这形状也第一次见……	嗯自己切的	给好几个人看了都不信这血糊糊的是培根，还长得跟晕染状的培根	others
你所以以为你这种自由是天生就有的吗？	所以我觉得现在的教育改革很好啊。貌似没什么问题吧。	没毛病，的确不错	others
资本家想要活下去，听说清朝只有1/3人口能把DNA留到今天，而100年后，也可能只有1/3今天的人能把DNA留给后世	谁都会想活下去啊、屌丝也一样想活下去！你说呢？	看实力和能力咯	others
那如果有的话我是不是就直接去表白算仂	要是不熟悉还是多了解比较好感情不是看外表和感觉的摩羯慢热金牛直接我总觉得有点唐突如果要是想表白的话也要找个浪漫的时机首先你要把他约见出来才好不能电话表白不管用的	恩谢谢	happy
万一领导真的什么补助都不给呢😂我还怕政审有什么不能过的（应届）	忍着吧。	好的😭感谢您	others
你对嘉定怎么看，有没有未来好行业去嘉定啊	嘉定有很多好企业 联影 工研院 等	谢谢	others
求日期太久有点忘记想重温一下看了lz写的徐至琦骂丁小芹还搜了一下原来是介样	20090713很好看哈哈互相画脸	史上最大尺度哈哈哈	happy
说真的，就为找份工作	嗯，就为找份工作，说出来不觉得自己可笑？	那您认为呢？	others
呵呵，国家都出规定禁止文化课老师课外补课，你说比例会是多少？比例少就是应该的？我意淫不意淫不要紧，但是你的逻辑就是一塌糊涂，在这个问题里你开章明义的说混日子好爽，收到不同意见就说自己本职工作做的都是优秀，牌坊都被你立了，就算你做到六十分也远不是优秀吧，。所以我批评的不是教育，我批评的是你这种人，我不认同你的混日子观点。你的收入和社会地位如果你不混日子肯定会更高。	你是教育主管部门吗？你是校长吗？轮得到你来批评，我哪里错了？我不迟到 不早退 认真写教案 符合学校各项考核指标，为什么不优秀？	呵呵。	angry
你要知道 很多时候凶手找受害人都是看人下菜。如果女孩家里有钱有势或者父母凶狠恶霸，这小子是不敢欺负的。他咋不找别的小女孩下手呢？就是这个小女孩全家都是老实人，小女孩也是不太说话很安静的那种。	这个怎么说 我父母也是老实善良的人 但我初中晚自习我爸接我都随身带一把匕首 我们那会小混混很多	这个凶手长得比猴子大不了多少。身高不到155体重估计不到100斤。头特别小，长得和麻雀一样。所以他才会找一个六岁女孩下手。同龄女孩他不一定打得过。我那时都比他高很多。	others
想知道蓝色 红色 绿色代表什么？	简单说来，蓝色代表逻辑和理性，红色代表aggressive和push，而绿色代表沟通能力和social。但不同颜色的多少、配比又有不同的含义。还蛮值得一测。	嗯嗯 虽然料想到自己可能是蓝色偏多，但还是很想做试试。马上也要入咨询一行 觉得自己不是特别soical的人 也不算特别聪明 看了你的答案有一些共鸣 很受鼓舞！	others
当时我还以为是我对他也有想法了但是清醒了又好像不是这样的我也搞不清了我们认识十年我对他有感情但是不知道是什么感情	当初我有个红颜我们认识7年无话不说感情肯定是有的后来发展成男女朋友然后分开之后就没联系了我其实挺后悔的这种感情太珍贵考虑清楚吧	我要是和男友分手了这辈子都做不成朋友了而且我还是在意他的我要是分手他会很难过我不想让他难过而且他这么喜欢我我不想伤害他一直觉得继续交往下去会有一天会爱上他吧你和红颜为什么分手	others
又更了，这么晚还有人没睡吗？周末愉快！	谢谢！！！我愿意和你做生意伙伴朋友，但前提是我看过你这篇文章或者之前了解你这个人！如果还没太接触就知道你服过刑的话可能就不愿意去了解你了。	谢谢你有价值的回复	others
怎么个错法呢？	这个词意思是说一段时间之后，李易峰得百花奖是曾经发生的事。基本在网路平台上我没看到多少用对的…但还是忍不住想纠正一下＿|￣|○	我刚才去查了一下，谢谢纠正	others
那你很棒棒哦ヽ(￣▽￣)ﾉ	但是我现在，左手受伤了，只能用右手吃饭	心疼你233333	sad
这样抖机灵没啥意思我觉得，反过来在男生身上并不会觉得很讨厌啊，感觉都把女生这样生物妖魔化了，我们根本不会在意男生不懂口红色号之类的好吗。。。	男生其实也不在意女生不懂显卡的	答主的意思就是反讽，男生不在意女生却在意。。。	others
小姐姐，你能分享给我一份不？shileihuoying@163.com  谢谢谢谢~~	已发送~	谢谢小姐姐	happy
是谁在耳边，说~带我去超市~~只为这一句，啊哈~断肠也无怨	请问兄台在搓什么火球 是六费的火球 还是豪火球之术( • ̀ω•́ )✧	走	happy
indoor模式怎么调呀黄色方块靠镜头还是不靠镜头那边	100c任何情况都用室内模式就是大光圈模式3000b白天或室外用室外模式晚上或室内用室内模式也就是小光圈模式黄点靠机背是室内模式靠镜头是室外模式拨动拨杆可以从镜头看到光圈的变化	太谢谢啦要是想拍出好的效果哪种相纸比较好	happy
学校是国家的	高中还有教育部直属学校咯？我的意思不是学校教出了投春药的学生，而是教出了这些价值观扭曲，参与投药还不知悔改的共犯们。这和日军侵华，鲁迅笔下的中国人看着日本人活埋中国人有什么区别？不是一句学校是国家的就能撇清关系的，该校所有教职工都应进行批评教育。教书育人如果只做了前面一半还不如不做，社会不需要这样的高智商败类。	世界上哪还有中国样式的高中？只顾成绩不注重精神教育 对性方面的问题更是蜻蜓点水 我说学校是中国的 在我 是觉得既然要找原因 大环境是不可忽略的 我也并没有对其他原因避而不谈  我在其他回答中已详细阐述我对此事件的看法	others
嗯有同感那时我也跟随着女友的性格而改变自己这应该不是你的错他的情绪应该也有点冲动了太消极了你说能了解对方的一半已经很不容易了全部了解对方恐怕连自己都不能完全了解自己对吧我个人感觉如果你太闷话太少牛牛肯定会很自责觉得自己哪方便做错了或者自己的一些原因连累你不开心这时候的牛牛非常非常的自责其实要是牛牛说出来的话恐怕会挽回那时候的各种冷场局面沟通还是必须为爱情垫下最牢固的基础滴有句俗话怎么说来着你看到的都是他的优点却活在他的缺点里所以两个人在一起是需要各种考验滴	可能是被他三振出局了其实我还是特别自责明明知道不该提分手还是我提的拖了七八天最后他同意了可当时在一起时很受不了我就是这个样子你喜欢反正就要接受的态度总是闹加上异地还没什么话说只能消失一段时间等等他希望至少能活着他的怀念里吧	别太自责也别太难过人总要往前走的	others
是ex节奏嘛	不想非常难过	睡一觉就好了去睡觉吧吃点好吃的先让心情明媚起来吗	sad
那两算工具吧，你可以选钉头锤和翼头锤，还可以是后面带锥的战锤（倒是类似羊角锤）	你举例的太明显了，我随身带羊角锤，还可以辩称那是工具😄	哈哈	happy
还有，人民公仆不是家奴，大多数民营企业家不是资本家，这些都是常识性的概念。再有，你也说了，官员公开财产，因为其权力需要监督，但是公务员不等于官员，这也是常识性的概念，一个地区的普通公务员，完全没有理由向另一个地区的“纳税人”公开财产。	你说不认可“纳税人”这个身份，你主子都不敢这么说，实际上自己当主子，却还口口声声说自己是公仆，人民是衣食父母。你倒好，可真够明目张胆的。	我想我说得已经很清楚了，我说的是不认可将“纳税人”等同于家主，你不要曲解我的话。既然你说无话可说，那就到此为止，这种概念涵义的争论确实毫无意义。至于“主子”“家奴”这种称谓，你自己保留即可，不要拿出来跟人讨论了，挺掉价的。	others
准备把帖子做精细哈哈哈	小红帽你终于来了	是阿之前谢谢你	happy
区油旁边干又带红还有一点点痘是什么	混合偏干敏感痘肌粉水吧	谢谢了	others
真的假的？	真的	那太可恶了吧	angry
金牛也很2的不过不是白羊的冲动2而是倔强2不知道跟谁在较劲牛儿都是闷骚又内伤我才是纠结大王	好听点说吧倔强2就是执着噗说完我笑了我觉得我身边金牛都还挺好的lz也挺好	哈哈是吗lz也被夸了开心一下你那个名字好好笑真的是白羊的气魄啊哈哈	happy
为什么问我？我的评论跟这个没关系啊。	点歪了	哈哈哈，就是很好奇而已啦！楼主也没理我，我是真歪了。	happy
乖乖不哭叔来给你揉揉	唉这个时候就觉得没有男朋友好难过	叔在这呢有什么能够效劳的么	others
不知道我现在心里太难受了过年我俩还要去南京玩好不容易回来一次我不想让这些破事整的他不开心打算等找个合适的机会跟他摊牌不行就好聚好散吧	我们谈了两年了舍不得啊	我谈了一年多长期异地我也不舍得可是如果真的是他父母不待见我到最后受为难的肯定是我男朋友我已经做好坏的打算了打算找到合适的机会和他好好谈谈	sad
发电企业卖给电网0.25元左右，那请问电网卖你家用电多少钱？算算差价就知道电网赚多少钱了。	所以电是从天上飞到你家里的？还是你自己买线，变压器，自己接的电？或者你自己发电？	那请问发电企业获利多，还是电网赚钱多？	others
嘻嘻好的有动态的话我会来报告的	嗯我会留意你的	好的嘿嘿谢谢你听我唠叨哦	happy
大兄弟 不会吧。你是哪儿人啊	广东顺德	食在广州 厨在顺德	others
人家答主都没比比你比比个啥呢？嗯？	不是我先哔哔的	我看看啊 行吧	others
你的头像让我很失望，我是因为你的名字才看你头像叻	小千代还满足不了你吗？？？	我要看你嘛	others
被人放鸽子了伤心	替补男一号hiahiahia	我不是替补啊啊啊啊	sad
天哪，这点思考能力……	你的思考能力好，就不允许不赞同你观点的人呗，这么多业界大牛都比不上你的思考能力，你除了会转移话题，还会其他的么，要么去小学重读吧	不赞同我的观点没问题，拿出反驳的严谨逻辑和论据啊。我就是提一个硬件错误、故障应对而已，怎么一个个大牛都没声儿了啊？	others
回民餐厅？搞民族分裂吗，凭什么他们吃的就好	主要就是人家要吃清真的啦……跟汉民在一起做饭就不方便了	不允许汉族去吃就很恶心了	angry
我觉得你的意思应该是很多人的收入来源不正当。为了避免将来的清算，所以选择移民。并不是说国内环境这么差吧。	首先谢谢你如此心平气和的聊天~~我的意思就是因为那些移民的人看到了国内的这些现象，或者没看到想追求更好的生活条件所以移民了~~这两年少了，前两年不要太多~~客观看问题：其实不要管他们的钱是怎么来的，社会的第一桶金不会太干净，移民者们赚到的钱不一定多肮脏~~你有空看看喷这条评论的人大概就会明白一些事情。	哈哈，我也是不太喜欢国内近几年的氛围，每个人戾气都太重了，人人都憋着一口气要么因为就是平时一件小事，要么就是因为网络上一句话就爆发出来了。不喜欢就走就行了，国外确实很多方面比国内好一些，我在日本深有体会，也在考虑要不要留下来。	others
话说凯尔开了e技能之后平a出冰锤还是冰杖才会有	凯尔貌似不要这些东西的说纳什之牙羊刀搞定除了易大师谁跑的了	我就是不开心杀不掉易大师	sad
其实你真的错了，鹿晗作为歌手，他的作品业界认可度非常高，只因不属于大流行，不走大众口味的路线，曾有不少业内人士专业点评说过，他走大流行早就能火了，可能他偏偏要坚持做喜欢的音乐，用他的流量提升着他粉丝的音乐鉴赏水平。与一个不愿意去了解的人多说这些也无意。但有一点，他公布恋情后，事业遭受打击，但粉丝黏合度很高，基数很大，只要他想红，就能重回巅峰，就会威胁到现在的新晋小生，所以，业内各大佬、各资本联合在封锁他，难道你没感觉到，他几乎是明星中遭受网络暴力最狠的，营销号联动黑最多的吗？多少人以中立的口吻说着自以为很可观的话，果真是一路眼见，能感同身受的？没有必要讨论别人能不能长久，就如同没人能保证自己将来的路会如何一样，真心的感情对谁来说都是珍贵的，对美好未来的向往也是谁都有过的，过好自己，多点正能量，生活不易，人艰不拆。	鹿晗有作品？？？？[好奇]	没听过不是没有，今年数字专辑破亿，没几个人知道，因为没热搜没新闻。	others
民众的正常质疑被认为是民粹，难道你觉得人民就该老老实实一言不发？	人家没不让你质疑，但你有质疑的权力也有被从业者骂娘的责任	并没有	others
谢谢加油	我们一起加油我觉得我有些放下这些东西了要知道我经历了很多痛苦很多煎熬真的甚至生忧郁症甚至每天活在恐惧和焦虑当中不知道该怎么办感受不到爱这种滋味很难过	没那么悲观不管怎么样自己爱自己有规划很多事也就是一时气愤	sad
看你本科是啥，硕士博士要是都是协和也还行	我本科是西安交大的临床(一年)和哈工大的计算机，挺担心找教职的时候会被嫌弃...	那你这跨度有点儿大，找工作不容易	others
或许有一天人类可以通过新的方式繁衍	那又怎么样呢？按这个逻辑你一个新生儿什么都没有凭什么享受其他人类创造的环境呢？应该跟某些野生动物一样一出生就自身自灭呀，当然这样有点偏激了。	希望有一天新生的人可以平等分享资源	others
好吧我看错了，不过你的评论真的更精彩	还是比不了原文啊	你以后会超越的	others
其实想到一个和回答没什么关系的事情，那些一线军人和消防员呢～他们在这种职业道德与自我保护之间连选择都没有～逆行、无畏是你应该的。逃避、自保，是被唾弃的。难道是因为医院不设团支部吗😅	你行你怎么不上呢 他们就没有犹豫吗	你怎么知道我没上呢？15年我在关外服役	others
因为业务工作并不是领导的核心需求。你做好了也没用，人家要的又不是这个。你真能满足领导的需求了，看他会怎么对你。	试图去满足领导需求的时候，就离理想越走越远了，同时也是脱离群众脱离基层的开始。	你出来打工的，到底是为了图啥？我不是提倡大家怎样做，只是不能指望道德和责任感约束人。只有指望奖惩制度引导人。	others
大概比斯帕姆强点	可我喜欢午餐肉	可能你需要二战版本的灵肉	others
哈哈哈哈哈，笑尿了，我问你，如果老师这行业没工资还会有人来当老师吗？	我还真没法回答啊。。。因为你这明显是扯淡嘛。。。不过能问出这种有内涵深奥的问题，我也挺佩服你的	不，我只是想说一下这是一份带薪职业，没钱免费加班你干吗？	others
我又来了有美图快来看呀	喜欢第三张后期怎么做的	后期很牛啊有木有美图秀秀啊有木有哈哈哈	happy
燃料电池不看好氢能源的，看好甲醇乙醇等有机能源的。原因是无论是气态还是液态，氢的密度都太小，存储运输都很不方便，而且太危险，极易爆炸。还有氢脆等问题目前都没看到很成熟，能大规模推广的方案。还有，车用燃料电池还有一个还没完全克服的缺点，就是它的催化剂在长时间使用后容易中毒而失去催化效果，降低输出功率。	据了解丰田的氢燃料电池车之所以能量产~是因为克服了您说的催化剂问题成本降到了可接受的范围内~但具体怎么做到的我还不清楚~持续关注中~	说实话，我也很好奇。	others
我也不懂，楼上的逻辑纯粹是假想的情况，那你提前离场我是不是就可以说你是伪曼联球迷，就算球队踢的不好你应该支持到最后？虽然hebe是有点小题大作，但花钱了就可以不尊重人的观念很多人都有。如果对立方是你，不知你怎么想。	那我就是伪球迷好了，你不够精彩同样也是不尊重观众，上赛季你几场低迷我可以接受，你一直在踢没内容甚至连输保级队那我真心看不下去	谁也没说花了钱就可以不尊重人，关键是怎么叫不尊重？我是上去骂你了还是喝倒彩了？你演唱会我去玩手机就是不尊重？我不愿意大合唱就是不尊重？我花钱是看你唱歌不是给你伴唱的，我爽了自然会合唱不爽老子不高兴还管我不大合唱你爽不爽？有病吧你	angry
可是我看到的只有人家仍然不甘寂寞呀~~他这么寂寞孤独需要存在感我见犹怜啊。	你不懂，人家想移民，在知乎多答题刷存在感就能移民了，希望他的路灯神教教众能给他的回答多刷刷赞，1400多个回答，笼统的赞加起来都没回答的多，真是我见犹怜啦，这样很难移民的啦	233333333333	happy
请问如何购买这个服务？以及，现在如果想较好地治疗重急症（不是像癌症那种可以慢慢筹钱的病），身边应该预留多少流动资金？谢谢医生！	买服务这个事情，我就不回答了。重症，一般就几种，立刻要钱的，一般都是放支架，通常30万可以覆盖。ICU也是，30万一般来说，可以管3周，好不好一般也就看三周，准备出这个数，通常就够了，再有几张信用卡。三周后的费用，也可以有时间去腾挪。	谢谢王医生。	others
你傻呀，法院只判决不能因病开除。而不是判决不用上班老板继续交保险。懂吗。她的身份不是公办编制教师。是打工的。一大群人狗屁不懂。抒发肾上腺。成贴吧了	学校未曾履行判决。不是买不买保险。而是不履行判决。	假如履行判决，不作开除处理。但可以以未上班为由暂停缴费吧。实质一样对吧她不是公办教师。另外。有人缴费。她的病也会死	others
对对对，求助北美君。	帮我求助一下，我不敢艾特私信多了，因为已经封了一个微博。渣浪私信多了艾特多了就封号，重新申请一个好不容易，邮箱都用完了。	po主加油。	others
马上是光棍节了光棍研究生都来报个到	有男朋友但感觉跟光棍一样	看到你发帖了哈哈	happy
dailyhoroscopewednesdayfebruary012012	射手座家庭聚会和相关娱乐今天相当有活力大家罕见地对聚会充满热情调情好多每个人都想尽情享受同时有些色手热衷于装潢	感谢老豆蔻好久不见了新年好	happy
对检察院的一些决定可以提出复议	为了搞好关系，上级坚决不允许复议……	666	others
初中的时候我不是很合群，有几个混混说要收拾我，然后约了时间地点。当天我先到当地，对方来了10来个人，看到我一个人很惊讶，开始吵吵嚷嚷。我从旁边杀鸡的大姐那儿顺了一把刀，随便问了句：谁先上？然后就没有然后了……我一辈子至今都没打过架。	关键是你长得胖	其实那时候长得挺瘦的。	others
露珠抚摸我和你一样啊我找到暗号我豆瓣界面也不空啊也有互相关注人为什么我就是进不去申请了一回被打回来问为什么进不去石沉大海但是为了团购我又推荐了哇靠组希望这次申请能成功	他们都好傲娇啊让我好不开心	我也不开心但是我想进去爱死团购了	sad
高考结束我去青岛玩 在出租车上司机问我考哪儿了 我很自豪的说浙大 他说你怎么不考青岛大学啊 青岛大学好啊……	青岛大学不是二本嘛……	浙大还是三本呢😂	others
法律不被遵守就没有存在的意义。而且我们烦躁的反而正是“高层不守法”而不是“法律本身有问题”不是么	你说的这是目前的现状，说的没错，但我刚才讨论的是楼主这个案例！个例.法律不等于法，法律要有内在的道德！这个你可以查下！我只是认为主人公的悲惨命运是法律的缺陷造成的，这样的法律是违悖法律内在道德。	不是说因为当时严打吗。。严打什么的也是干预判决的存在啊。	others
75e表示买内衣不仅难而且贵啊贵啊贵啊	e啊混蛋你这么大奶罩当然贵一点	啊妈的内衣又漂亮又便宜还不怕下垂靠之真心不是炫耀好咩	others
奖励女子，惩罚犯罪之间没有矛盾，两手都可以抓	奖励汪总统，抗击日寇之间没有矛盾，两手都可以抓	你开心就好	others
独生子女比例是是政策原因吧，头胎是男孩不能再生，头胎是女孩可以再生，无论二胎是男是女，要因应该不是重男轻女这块。男女总比例来看才准确	哈哈哈，投胎是女的再生，投胎是男的不生，对男女比例毫无影响，学点统计学吧……	哎，你自己看仔细，对整体比例没影响，对独生比例有影响的	others
你有什么资格说现在还在公检法的都是混吃等死？你这样随口就喷的人怕是不会高尚到哪里去。	呵呵，法官水平下降多严重是显而易见的，我们这里还有湖南法院法官过来这里银行办查冻证件都不带的，银行不给办直接来了100万的罚单，这种岂止是混吃等死？明显不符合立案条件的行政诉讼非要立案就是要树立自己的权威。对现在的公检法，我只有呵呵。	只能理解你是一个毫无逻辑的人，喷子。	angry
想选整句，字数超了。	[捂嘴]各有所爱，不过这首词意境是真的大。	是滴。所以喜欢。	happy
能有机会肯定往市中院走走看，不过那也得需要过司法考试啊……	为什么纠结于中院呢？去交通局，教育局，商务局……都可以啊	如果能放人是最好了，其实我去哪里都行，只要是能去市直单位就好（我们这边马上要归省里面垂直管理了，你们那边呢？）	others
太鸡汤了……三个月做到……前无古人……然后又是贵人相助，这种故事如果是真的，那么此人要不就是天才，要不就运气爆棚	运气也是一种实力	其实我想说的是这个故事一点参考性没有，容易误导热血少年	others
在某些方面，我和一些副厅级正厅级领导比你还亲近。比如，有没有厅级领导把他儿子交待让你照顾？有没有厅级领导请你到他家里去喝酒？有没有厅级领导下乡还带上你？说实话，我也不知道某些人哪来的勇气，自我感觉如此良好，现在的年轻干部真的被老师教傻了，唉。	级别怎么说呢，我这样说没有别的意思，如果你现在还是副科的话，现实中你见了我可能就不是这幅样子跟我说话了。当然，起点不一样，高级单位里级别高不代表什么。你的文中流露出那种自我感觉别人亏欠了你的酸气是掩饰不住的，相信我，你就是真的不应该被提拔而已，跟客观原因都没有关系，虽然你工作做的应该确实不错。另外感受到你的心态和情绪，没有领导会喜欢你这样看问题的人，你的朋友应该都是跟你差不多的人，段位极低，任何机关都希望你们这样的人来做基石，以凸显他们的水平，所以我才推断你应该正科虚职到顶，你真的对这个队伍一知半解，过几年吧，可能你会有别的有趣的想法。而我此刻也失去了跟你对话的兴趣，加油吧。	哪天你上了级别，请多多来指导我。	others
我指的不是通过手去摇，是通过拉绳子取代手摇来让它转	你指的那种我懂，但是只适用于小功率发动机启动，如果要达到和答案图片上力量一样的话，可能要直径400mm左右的皮带轮，理想情况下，假设摇三圈启动，那么人可能会跑出4米才能成功启动，而且如果是柴油机，这时候应该没人帮你按减压杆（会相对省力，非必须）。	我见过的好像只有手扶拖拉机才用按着减压杆，那种泰山神牛的减压杆记得不用一直按着，搬一下就可以了	others
你的意思是找个胸大的老婆是为了省奶粉钱吗？站着说话真的不腰疼……你让人心寒。女人胸大确实容易得乳腺病的。喂奶也很痛苦的，很多妈妈哺乳期都乳房发炎，就是喂奶的缘故，又不敢吃药。小孩子一喂就是一两年。你不要把女人胸大、喂奶这种事情说得天经地义、理直气壮好吧！胸小，负担小啊！时尚，穿衣服好看啊！显瘦、显年轻啊！懂吗？很多女孩子羡慕的。更何况胸大有什么好？不就是男权社会的审美吗？无论古今中外，胸部不都是男人喜欢的吗？它实质上并没有什么“必须要大”的理由啊！思维清醒点吧。	再说了哺乳的话，当然是自己的最好了	胸部尺寸跟哺乳能力不一定相关，主要看遗传基因吧……很多女性原本很瘦的、胸小的，哺乳能力也不错。	others
可以转到朋友圈吗	可以的～	谢谢啦	happy
我当年考大学时候选专业，法律或医学，我妈说都不好，每天接触到的都是人类的痛苦一面，应该去学文艺专业，每天都面对美好和欢乐的东西，后来我学了经济。。。	你的选专业经历和我同学一个样，名字也一样，不过她是女字旁的“娟”	鸟字旁比较特别啦~~	others
小同志，你这样说，我又不得不像陈涛先生一样教训你一下了。作弊还是放软，眼光要放高嘛。就像游戏行业所衍生出的成熟的作弊行业一样，对于游戏防作弊机制的升级，他们总会有解决办法的。而春运衍生出的黄牛行业，也是会随着网站的防作弊机制升级而升级的，毕竟那么一大批利益群体嘛。小同志要多接受批评	抢票软件是技术愿不愿意屏蔽的问题，他是主动的，前段时间就是所有抢票软件失效了。但中国的情况，你懂的，商业利益渗透。	幽默感在哪里	angry
我不知道我还喜不喜欢她了只是我喜欢不上别人了我想我不会难过吧分手以后只是远远的见过面除了刚分手那几天还聊聊天以外就没在联系过了明天就是正好分手一年整了她表面上很绝情但是我觉得她心里还是很温柔的她是我的初恋至于失恋的经历我还在慢慢地走	我们也都是彼此的初恋所以更难走出来	我不是她的她是我的	sad
就你这sb以后还有人让座吗	我没说让座不对啊~我多希望楼主是把屁股从座位上抬起来给人让的座啊！问题是你家楼主压根没坐下过	有人就觉得自己站两小时来让座是为了来发贴吧装个逼 秀优越 也有人觉得是我让座姿势不对 不是真心诚意的让，没有先把人赶走 坐下来 再说我要让座。	others
所以老师也会顺着这话茬，以后要是小孩有什么其他错误，老师恐怕不会放过这个机会，成年人了，懂得说与做的区别，就算是为了教老师做人，也可以直接骂一句老子打你你还不还手，明明一句话可以怼回去的事，偏偏要动手，不考虑风险，不可取	老师不会觉得反正对方也不敢动手，为了自圆其说说自己肯定不会还手只是会去法院告你？本来老师前面行为就是心口不一了。小时候告老师，长大告法院。在法院还有权力机关会惩罚，学校老师一般就是和稀泥。有可能法院也因为事小不了了之了。	对，老师是喜欢和稀泥，打他一顿，他也不会改，既然您说己所不欲勿教于人，那么家长肯定是希望老师能以自己的方式来教育自己的孩子咯？显然是不可能的，这逻辑就没办法自洽了。 老师的确有可能嘴硬，要是他嘴硬，没开上帝视角的家长也不能赌他忍不住啊，就算是老师忍不住了，他也在可以说自己做不到不代表这样做不对嘛	others
每天推荐高质量的instagram照片的微信公众	不错哦	谢谢你的支持	happy
首先没那么多氯啊。然后氯气这种能自己氧化自己的东西... 嗯	海洋里面都是氯化钠	你觉得海里有多少盐...	others
别太担心了，不管年纪大小，就目前系统集成和软件开发目前这种效率，在大城市里10年之内大家还是比较容易找工作的，只要心态放正，大不了换工作的时候主动降点工资，呵呵，我就是这么做的。	敢问兄弟今年多大了。换工作好换吗	80年，37，还可以。我属于主动降工资的主，呵呵。奔驰和拖拉机农用车都开的主.	others
坐标西安高三狗，高三狗间信息流通，表示大家猜的没有错。在答主回答问题之前我们已经知道了举报一事。	可我就是猜的这的学生 高中没有人停课 初中不了解	是啊，现实世界没什么影响，我虽然不是大家猜的学校的学生，但我们一直在陪你们啊～	others
直接用锑就够	果然…专业的就是不一样，高中后就没碰过这些东西，就认得几个简单的	不敢不敢（顶锅盖逃）	others
前女友老问我过得好不好是啥问题	你若安好那还得了	哈哈都是这句话	happy
是对成绩好的吧，说反了	并没有，成绩好不代表就是善。就拿上课呛老师来说，同样的行为，天天打架生事的同学啥事没有，而平时表现乖巧的同学可能下课就要去办公室报道了	成绩评价本来就不带有道德意义。	others
这是个良好的习惯请继续保持	夏天还好只是寂寞空虚到了冬天寂寞空虚冷好么	电热毯哈哈哈	happy
皮肤好的丑不到哪去的	额，突然想起欧美一杂志上的亚洲人的脸…	主要是欧美杂志上的亚洲人脸都偏黑。。。所谓一白遮三丑	others
这话本来就是形容女人的，你真会套用	那当然，毕竟你也是女人生的。	你承认你是女人省的，还给你妈问好？	others
是呀是呀我们那的烤肉也可好吃了和西安的不太一样	烤肉没吃那几天嘴巴上火的严重火锅都没吃有机会在去	嗯嗯嗯哈哈好吃的你都没吃看来	happy
出门看看多少转让的 一百个创业的有多少失败的	看了下其他回复的内容，说实在，你挺可怜的。这个世界千万条路，你自己选了一条让自己忙死累活没有任何时间和余地去思考能让自己更近一步的路，但是归根到底这是你自己的选择，你也不能真的指望别人能给你更多的什么帮助（你的那群你感觉吸你血的员工给你的帮助已经够多了）。陌生人的我只能说祝你好运了......	我没感觉他们吸我血 相反 很感激他们  只是希望大家都互相体谅一点。生而为人 都不容易啊	sad
已征到优质室友谢谢关注	童鞋你要是不随时更新木有人能看到你的文章的	哈哈多亏你顶了下	happy
回民餐厅跟民族分裂有什么关系？多了解点常识再来骗赞！不过不让其他人去回民餐厅吃饭的学校我还真没见过！	你是没看见我最后一句话吗？	还有我上一条回答的最后一句话。	others
大四什么证件也木有好伤心啊	差不多了我四级考了一次没过第二次为了回家没考然后就不考了	你要不要这淡定啊我们学校过了还给钱我们一方面想过一方面想要钱	sad
年运唐立淇2013年处女座全文完	希望如此啊	哈哈哈親好久不見	happy
艾玛心软就好	艾玛怎么会这样	哈哈你是厦门人	happy
你个人如果有真正的敌人，那么他将有潜力把任何人当做他的敌人；一个人如果有真正的朋友，那么他将有潜力把任何人当做他的朋友。大善之人，所有人都是他的朋友；树立一生的敌人，本质上无非就是过度自私狭隘，不懂得时间和人心都在不断变化，过度集中注意力于根本不完全的信息上。不过我还做不到大善呢，对不起，思考再三，把你拉黑了，这还是我第二次拉黑人，有点激动呢。	10年之后再来看你这段话吧	谢谢提醒，我会一直看着的。	others
不过，我比较幸运的是，虽然父亲没有文化，但是他还是有一定的觉知能力，通过我这些年不断的给他讲授一些观念和知识他也逐渐改变了对很多问题的看法，而且从一个自以为是的农村老头变得更加开放，更加勇敢了，甚至还从一个一年只能挣个温饱的人到一个有一点事业成就的农村老头。这是我自己的例子，我不是表示我要给答主一个鸡汤的正能量的例子然后让你去做，因为就从你的经历我都能感受到你所经受的大大超越我的无助和痛苦，而且即使我现在和父母的关系改善了很多，但是依然没有办法真正的原谅他们，而且我仍然再继续承受这种环境形成的性格给我带来的巨大的负面影响。记得以前看《高效能人士的七个习惯》这本书，里面讲到人生需要的7种原谅，我已经记得不是很清楚了，刚才又去翻了书，但是已经不是那个版本了，所以没找到。这里面当时最让我震撼的是讲到7种原谅中最需要的原谅的第六种是原谅父母，最后一种是原谅自己！所以，其实原谅父母和原谅自己其实是人生中最难的选择，也是最痛苦的！而且，很多时候你以为你原谅了，你放下了，其实过一段时间这种恨意又会重新回来，周而复始。所以，我想与答主您分享的是，原谅父母和原谅自己是我们每一个人的生命都会遇到的问题，但是每个人的面临的程度不一样，而且这将是折磨每个人一生的问题；还有就是，我们能做的只能是尽量的改变，我们尽量不要把别人带给我们的伤害再成为伤害我们自己的理由。祝福答主更多的开心，还有不要忘记，你还有这么多的知友，善用知友圈子，我们可能能够得到更多的精神的宽慰和理解，精神的问题用精神的方式来解决，这个也许可能比现实中的朋友更管用噢~	看了跑者的回复里面这两种原谅的时候，不由的开始痛哭起来，我到现在都无法做到原谅自己。	抱抱～别灰心，上知乎后才知道这里的小伙伴都棒棒嗒，相信我们都能越来越好！	sad
我是薛之谦的粉丝，我觉得看你这个真的好好笑（不是贬义的意思，就是觉得很有趣）	我也觉得你好好笑（没有别的意思，就是觉得很有趣）	谢谢夸奖，给你讲个故事吧“在一个村子里，一位公子哥觉得隔壁的牧羊人偷了自己的一袋银子，他怎么看都觉得牧羊人像个小偷，但过了几天，他在他的床下发现了他的钱袋，这时候，他再去看牧羊人，觉得他怎么看怎么老实朴素。”	others
拿铁生活的艺术	喜欢曼特宁的偷偷溜过	我也喜欢哈哈哈	happy
哦这样啊〜不欢喜韩剧〜	我也不喜欢但是其实有几部还是不错的	嘻嘻我喜欢学习之神当时高三就是看那个过来的	happy
真的阿那你那个姐姐是做什么的咯	之前做金融现在全职妈妈	哇噻好幸福阿哈哈你姐夫看来很会赚钱阿	happy
我谈了一个男友 相处的一年多里他不止一次自残 摔东西 对我动手 要跳楼 我开始以为他是在发泄 原来他真的敢眼睁睁看着自己的手血肉模糊 毫不怜惜的扇我耳光踹我腿 我看清了 知道这是改不掉的 要分手 他下跪 低三下四求我求我家人 我又心软 长此以往 我快精神崩溃 而家人只知道我们恩爱的一面 因为我是报喜不报忧的宝宝 后来 我终于解脱了 纠缠我半年 终未果 前些天 爸爸打电话叫我复合 我迷茫了 我该怎么办	把你们发生的事和家里好好交流，坚决不复合，有生命危险，不行换个城市工作	都是重庆人 在本城读书 主要两个人隔得近 他也知道我家在哪	others
当然，我只是对你观点里我不同意的一部分内容表达一下我的意见。关于公务员到底是不是个好工作是个仁者见仁智者见智的问题，我还是那句话，对基层非领导的普通公务员，包括业务骨干来说，总体上是个面子大于里子的职业。家里条件不好的人去当公务员，尤其是一二线城市里，经济压力会非常大。	嗯，年轻人有时间，也许会有机会改变自己，地域不同，能成功的几率也不同，但是我的观点是，他们成功的几率会很低。	起点不同，道路不同。但是总能有自己的一席之地，最少好过做保安干工地吧	others
嘟嘟！！！嘟嘟！！！嘟嘟！！！前面的看到点，车来了	猝不及防的冷笑话	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
如这样的句子，文学素养好一点的人，随手捏造十个八个，还能比薛之谦的类型要好	不难，但是好的我们还是要说的，我不会尬夸，更不会尬黑	再把他们拼在一起就是薛之谦的风格了	others
你牛我是属于看不上就泵看我了又不是非得让你看	你这属于霸气侧漏的我属于欠的	哈哈	happy
有可能是因为我长得丑	高冷树 估计答主不玩吉他	也不被汉子泡	others
所以都无打算要去做d咩都系乖乖返工好过啦	我乖乖系学校打波算了	哈哈哈	happy
是认真说的。只想认识你。	哈哈，留个微信？	18004856499	others
第二个以后说不定就有了	目前谁也不知道，因此无法否认你，但也不能认可你。当然我们都更希望未来会给你一个大耳光。	为了避免出现第二种情况，反而要更加坚决反腐和完善监督制度！当然希望未来不是这样	others
貌似喜欢的人跟别的女人滚床单了	滚床单跟不自爱什么事你喜欢人家而已人家又没义务一定要喜欢你他跟他喜欢的人滚床单都不行lz自重吧	说了不是他喜欢的是他经不住随便跟人滚了	others
下一个节目是不是五官争功	妈了个蛋	恼羞成怒了吗	angry
就放在窗台外面可以吧通风太阳也直射不到	恩最好是过了夏天再试祝你成功哈	谢谢啊	others
要不你可以试试，来证明一下答主是错误的	女孩子被强一定因为是穿着暴露的？呵呵	我只是单纯的反驳你的话语，而没有阐述我的观点。所以，你不要将你的主观判断带入到我的想法	others
求勾搭森林系的姑娘们看过来	我想看看你的店呢	卤煮主页和签名都有这里就不发了哈省得有广告性质哈哈亲是学摄影的咩00	happy
我以为音乐上大气磅礴不局限于必须让人斗志昂扬，它应该是一种广泛意义上的震撼人心。比如龚琳娜的《山鬼》的天地之怒，《相思染》的哭倒长城；程池的《思念与对视》的历史长河东逝去；赵季平的《纠纠老秦》的血不流干死不休战。哪怕不说这些人，说一个流行歌手的——谭维维，她的《乌兰巴托的夜》那种对逝去的人的呼唤，不都是大气磅礴的吗？我也喜欢听史诗音乐，你推荐的人我听过不少并且都收藏了，但我不赞同用“史诗音乐”和“斗志昂扬”就把大气磅礴给圈禁了，更不赞同我国与大气音乐无缘的说法。我们国家在文化和历史底蕴上的优势是天生的，是欧美和日韩拍马不能及的，希望亲对我国的音乐给予更多的信心！另，亲说中国没有大气音乐，谷建芬老师会跳出来打你哟！（笑）	看来我们的分歧是大气磅礴的定义了。就我单纯的认为大气是，让人心胸开阔的，让人无私的，慷慨的，勇敢的，拨云见日的，我之所以喜欢这些，主要是配乐诗给电影，短片配乐的时候，可以体现出以上的精神，比如两军对战，大家团结一致，共同应敌，抛开成见一志对外，让懦弱胆小的士兵振作，让劣势部队勇敢。给人底气。或许是偏见，或许是喜好，就我而言我推荐的这些歌曲都可以给我这种感觉，而在解放后，我是没有听过一个让我有以上感觉到音乐。还有我可没说国内的不好，我只说国内没有这样表达情绪，情感的而已。我也同意我国文化历史底蕴丰厚，但却单调，在我映像里国内的歌曲都很压抑，悲，没有那种敞亮的感觉。尤其是近代的，让人感觉情感或者情绪表达的不够淋漓畅快。虽然国家历史文化悠久，底蕴丰厚，但在我看来，却没有一个包容的心，欧美这个晚出生的小伙子，虽然积蓄不多，但人家却不糟蹋先辈们的财产，比如18世纪的莎士比亚歌剧院，至今都保留着，这可是在伦敦的黄金地段。虽然战争，但很多古迹，古建筑都遗留了下来，而中国呢，有多少？不是说越年长，存货越多吗？当年那么宏伟的阿房宫，哪去了？更不用说文化遗产了，多少先人的智慧结晶被糟蹋了，摧毁了！茶道和和服是那个国家的？现在又是那个国家最优秀的？我也想看阿房宫赋里的宏伟建筑，人民的智慧结晶，可那些败家的后人都做了什么？也许是我念旧，此类的事情比比皆是。其实我们都是祖国的孩子，，每个孩子都会通过他的视角审视这位妈妈，有多少孩子会不喜欢他的妈妈的？但每个孩子眼中的妈妈评价必然是不同的。但总会有喜欢的一面，也会有嫌弃的一面。所以我这个孩子，就是不喜欢妈妈这点，没有让我有这种感觉的音乐。你要是不服，你打我呀？转头我就去告状。哼！！！	奥，奥，好，好	others
先别管是“阀值”还是“阈值”，是“工夫茶”不是“功夫茶”啊！	引战啊兄弟	我这是本着对答主认真负责的态度用心在评论	others
什么采集功能？	是否是有专利因素?!	应该没有	others
都能拿来卸吗	卸妆露是直接变泡泡怕残留就再用温和的洗面奶洗洗就行了底妆都能卸除非画大浓妆	等下就整个哈哈谢谢啦	happy
在哪里？	目前在河南郑州，楼主对郑州的互联网公司和创业前景有什么高见？	换个地方。可以找我一个关于西安的回答。类似的。	others
那是普通兵。在我们这叫义务兵，你也说了那不是工资，那叫补贴，管吃管喝管住再发点你还想要什么自行车？你可以买条中华烟抽，不抽烟就攒着买个大件。义务兵的服役期一共就两年，这对于国家来说叫尽义务， 对于自己而言也是谋出路、长见识的方式，很多大学生服兵役返校不仅学费全免、评奖优先，毕业后的工作也会给你找好；更不要说服完兵役可以士兵提干、考军校或者转高级士官。话说回来，很少有人指望拿当兵来发家致富。中国人民解放军为什么比美国大兵要更得人心？一言以蔽之：干的更多，拿得更少。要是军人工资每月万余，还会有人对解放军这么崇敬吗？	所以说他们就该拿的少，干的多？你这和称赞医生是白衣天使、歌颂老师舍己为人一个样，虽然表面上没有错，但是范围和程度上太过分，反而给他们施加道德压力。过去我们国家经常这么干，现在知乎上不提倡了！	所以现在国家大力提升军人待遇。另外，我是在没看懂你想说啥	others
说说你吃过最好吃的	这个好最好吃的成都的一家干锅香辣蟹谁来我请谁吃啊哈哈哈哈今高兴啊	我请你吃看着你高兴所以请你吃	happy
你学物理的？	不是	那你瞎说什么	others
平时多看看你所在行业的前沿资讯吧，你会发现新机会的。一些低端的加工业被淘汰和欧美需求减少，整个外贸行业看起来是没十年前那么好了。新兴领域是不错，我们公司也在开拓新领域的生意。但是，外贸的未来不是非要特意去找什么新领域。今天我看法国和乌克兰的世界杯预选赛，场内的广告牌上看到了TCL和Lenovo，非常开心，知道为什么吧？	像咱们，最希望看到的就是中文字的广告能进入国外市场。我们在贴牌生产了这么多年之后，也希望有朝一日能将自主品牌的产品直接输送给世界，完成角色的转型。	自主品牌，自有核心技术才是未来。哪个行业都是如此	others
什么叫骗女人生孩子？怎么算骗了？现在你婚前怀孕了，那是你自愿的！对你自己的行为负责！	男的不射精女的怎么怀孕？怀孕过程从概率上讲，只可能是男方主动，所以男方应对后续的一切负责，但这个孩子是母亲的，所以他不能抢走。我真的受够你们了，这么欺负女人很开心吗？	第一谁知道你说的真的假的，有没有其他隐情？第二，没结婚撒个谎就撒了，又怎么样？很多人都说要爱一辈子，后来分手了，怎么办	angry
资源呀	哈哈哈很早以前看的已经删了	看来我还是新手上路	others
心情不是很好我要怎么做	恋爱不迷失自我那叫买卖	蓝后我就想歪了	sad
叔征妞坐标帝都我靠谱你随意	我可不可以说句心情不好很心烦···吃不下饭	继续说没事儿	others
我想知道有什么软件可以和外国人交友聊天的	omeglekindadisgustinginterpalshighlyurlmendedokcupiddatingwebsitequoralike知乎path	谢谢在用了	others
有用吗？	这位同志 扩大舆论才是核心途径 你可不要小看网红哦	看吧，嘿嘿。	happy
唱粗来了怎么办老纸出现了	宽迎葵来奇怪的口音	乃和morgan尽情吐槽我看着so开心怎么突然想到lz智斗剑桥门卫的搞笑事迹了	others
砍死人就是死刑了好吗	未成年人砍死人死刑？你逗我？	说是未成年人砍人了？学校一个人带校外的两个人，不晓得您是远视还是近视	others
我高中的时候在校门口看见过老奶奶拿着筐卖的〜	小学时候买过灯笼果很小很酸好怀念啊	哈哈〜我也好怀念高中阿〜〜〜	happy
做好自己剩下的交给时间	可爱的娃加油	谢谢你是豆瓣上第一个跟我说话的人呢	happy
抱抱上班是不是可以缓解疼痛	你知道麽我初恋就是办公室恋情刚分手那阵各种别扭啊他就坐在我对面后来工作调动我换了办公室再后来他辞职了再后来我也辞职了我觉得吧找点事情让自己忙起来充实起来就不会再那麽容易想到ex了毕竟除了恋爱还有太多事情需要做了	恩恩是的我只是还没有从失恋中缓过来我不知道为什么我觉得当下的生活失去了任何开心的意义我无所事事恍恍不安每天就想睡着睡着睡着了才不会想那么多我想我会开始找些事情做的	sad
你们都在乎男友的前女友吗	那倒没有什么倒是我男友在他空间里要死一样地怀念他们在一起的时光还装逼文学青年被我骂了一通他竟然表示再也不写文章了我靠他除了怀念美好的过去就没有其他好写的了吗我靠姐姐我不要了滚我操	喜欢写以前的东西抒发他的那所谓10年的初恋我很是不忿放在电脑里还念他初恋的文章被我发现后来他自己删了现在qq日志里还留着什么由她而始由她而终的这样的文章呢妈的这种男人去死	angry
初x＝初潮？	😂😂😂😂我本来想的是初夜啊怎么会是初潮	哈哈哈哈	happy
亲她拍了我看看她付款没有付款的话只能买芒果了芒果还有两个	呜呜呜呜我太伤心了我喜欢草莓	莫有了亲我现货囤的不多	others
我认为故事会和林清玄高半个档次。	我认为故事会档次最高，至少是厕所读物的水准	嗯嗯嗯	others
有一个问题，拉人钱入股不算借债吧。	签入股协议，变更有限公司章程，资金以入资款名义入公司账户，就不是债务。	多谢多谢	happy
呵呵……小人之心，你以为所有的女人都这么想？这条反讽的回答居然被顶到了头条，还一片叫好声~~~我就呵呵了。女人生孩子的痛苦男人永远不能感同身受；女人在就业上受歧视，男人永远不能感同身受；女人坐月子期间被误解、受的气，乃至抑郁，男人永远不能感同身受！！！！！！	说的好像女人能感同身受男人一样。	除非真正经历，否则不可能做到感同身受。上一句特指，生孩子给女人带来的巨大牺牲，不可估量，不可能用一句“母性使然，生育权利”就觉得女人生孩子天经地义，否则罪不容诛。	others
泌尿科的专业人士表示还有一种情况也会口吐白沫，不过不是自身来源的而已	你是最优秀的	过奖过奖	happy
唐人街探案	电影？	对，基本是我认为15年最好的电影，也是这个类型中近20年华语圈内最好的	others
你不觉得你和莉莉很合拍么，当局者迷啊，一个“认真”，一个“轻浮”	哈哈哈哈哈哈哈这是什么魔鬼cp，请圈地自萌	在一起才是最好的办法	others
浙江嘉兴 三线小城 比较不错的酒店式月子中心一个月两万五左右  妹妹前年去的，同事今年生的请的月嫂六千不到   中介那边月嫂没那么贵大部分都是不太有文化的不太专业的	确实也是，需求量大，专业好的人才肯定是不够的。。。   不专业的月嫂其实就是保姆。。。	我关注的育儿公众号，有儿科医生商场女强人各国华侨全职妈妈等等，几乎都是自己亲自带小孩，阿姨负责家务  坐月子没想象的那么矫情，刚出生的宝宝特别需要妈妈的照顾  月嫂也只能帮着打打杂而已	others
我梦见我爸爸扇了我两耳光	和lz有略相似的经历默默支持一个虽然不知道什么时候会好但是要相信会有希望的	谢谢	others
答主并不是乐圈的，答主是学文学的…	答主没听出来我在讽刺吗.这年头我讽个刺都要说出来了吗.	答主很耿直，一定要讲清楚。	others
啊啊啊泪眼凝噎观自在书院	哈哈哈哈我一定要想起来邢风和洛少鹄这傲娇二人组来回应你了	啊哈哈我就是觉得他俩挺帅的	happy
发生这么大的事情，主持人离开餐馆后，居然从没听说，而且是央视的人。逻辑上难免牵强。	公安局抓杀人犯你都知道么……	你的回答举例不对等，，暴恐事件，这么多人伤亡，我在外地都入耳了。人何况在本地。	others
和我回答的不冲突啊，本来就是很正常的业界做法。我的观点就是坏了就得扔，关键点是知道哪个是坏的。里面其中一个也答了，包括CPU在内，都不能有坏的存在，工艺偏差大的降频，但不能是坏的。芯片就是要每个晶体管都是好的，然后Mos管的寿命又长，这才是根本原因	和我的说法冲突吗？	不是冲突，我该怎么说呢。人家问的是，几十亿晶体管怎么保证都是对的。你没提怎么保证的你回答的是，如果几十亿晶体管都是对的前提下，怎么把芯片用好。一个是怎么把车做好，一个是怎么把车开好。	others
很有道理…	你知道我谁啊？	谁…	others
那你吃大餐的时候两双筷子是不是可以吃更多的菜(｀・ω・´)	目前还没有碰到能拿两双筷子的大餐   我努力一下今生争取把这个技能点亮吧	加油，看好你，到时候来写一篇知乎分享一下心得( • ̀ω•́ )✧	happy
纸片人看过来needyourhelp	帮顶	谢谢好人啊	happy
我不知道你男人是什么样的在此不妄加评论但是我知道有种眼光叫做高瞻远瞩有种股票叫做潜力股还有另一种眼光叫做鼠目寸光还有另一种情况叫做坐吃山空看待婚姻人生另一半这些重大问题的决断都需要一个很复杂的系统评判体系不是一句他现在很穷就能说明问题的就冲这一点我可以说你还不够成熟包括你之前说的日子挺好的不想结婚说明你还不适合婚姻还只是个孩子结婚了也要出问题等成熟一点再结婚吧	额其实是我自己有问题我想结婚但不是想和他住在一起身体上分开物质上也想分开感情也不依赖人成熟了就想结婚也不见得可能我这个阶段没办法迈过去有执念没完成还不是那么向往婚姻我挺希望自己赚钱多一些这样婚姻会稳定些然后我可以多些时间沉溺在自己的事情里但是害怕对方不要我了也许我赚的多一点分担家务养育孩子可以维持住家没有希望对方是潜力股一直穷下去也没什么只希望是不会分离的可能我心态完全出问题了	等到他一天天吃你的用你的净给你添堵心的事儿你还得养着他一家拉低了你和孩子的生活质量还得不到好脸色你就会明白对方死死抓住你不放实在是一种很惨的结局	others
努比亚可以看看呗。	好，多谢	或者5c嘛，现在也就2400。iOS真心好用。	others
一直对这个故事真假无所谓，但是看到现在，我特别想知道真假	真真假假的别太执着了。	明白了	others
我才是真正的辅助命啊选到影响就是买j买眼然后就是秘法骨灰梅肯什么的出就算给我玩别的英雄他们也会让我这样出团队装	我现在就喜欢这么出这个版本不就是这个节奏么团团团推推推	哈哈是哦有道理	happy
林家德长点心。。	首发很稳阿，好像还带过队长袖标	卢克肖参加训练 伤情没问题了 踢不踢另说	others
楼主，你不该当班长。我从初中结束就看清了学校小社会的复杂，老实孩子当不好班长。	既然想当班长就要知道责任义务神马神马的。感觉这个职位对有些老实孩子是个坑………	老实孩子表示除了责任义务以外还有更复杂的东西在里面，总是没办法处理好，没办法圆润，没办法左右逢源，所以不做了。	others
富家千金的盘	冥王是连星都不算的星啊可是为什么我快被月冥刑搞死了	你先搞清楚你的月亮在什么位置再说很多情况下并非月冥刑而是你月亮本身出问题了譬如合了南北交入了天蝎在火界刑了火星等等状况都可能出现月亮的问题	others
真的假的很喜欢这个小姑娘最后应该很厉害才对期待个美好的结果	不过艾莉娅走的是暗黑路线按马丁的套路灰常牛逼之后应该会华丽丽的杯具结局了哎	好难过啊	sad
呵呵，我是瞧不上苹果的，下一个倒下的而已。如果你确实只知道苹果，也确实没必要继续讨论。	是是是，我孤陋寡闻，您说的到底是哪家神秘的IT公司？	哈哈，查下500强排名看电子信息类呗	happy
说出来可能没人信至今我没戴过眼镜基因良好不容易近视都惭愧了	哈哈哈好嘛我心中的博士形象被打破了明白鸟	果然那如果碰到你我估计效果一样的哈哈	happy
哈哈哈哈	卧槽……又偶遇……	知乎辣么小	others
我资助一个学生高一到高三，大概一万多。高考结束安排他去家工地打工，20天4500，他居然和他妈一起给我说要我多发点钱给他，从此不再联系。半年后过年，他再给我来电，说缺台电脑。呵呵呵呵。。	心疼	升米恩，斗米仇	others
这样的算有意思嘛	我也不知道还要正面照等我搞定了给你反馈	哈哈好	happy
挺好的很喜欢	_url_谢啦	_url_同求谢谢楼主	happy
公道的说，张三丰只有民族主义，没有反智。相反一味批评他的那些才是可笑。他有权利表达他反对日货的观点，因为他没有添油加醋歪曲事实，说日货不安全。只是精日分子实在太多，这样的言论也会招来谩骂。	还有“精日分子”是怎么个意思？理性的看一个事物有错？大家骂他是因为大家都追捧日货？别逗了，大家骂他是因为他根本不管现实是什么样的，他就是典型的“顺我者独立思考，逆我者日粉五毛”	他只是单纯的说了一句话，被一堆人直接喷了，于是失去理智。这个不能叫反智，只是控制不了而已。而且，最大的问题是，你说日系车好，他没有反驳，你们的交流根本不在一条线上。他的逻辑在于日系车没有碾压世界，考虑情感就最好不买。你说日系车好，这并不矛盾。	others
“很李菊福”是什么意思？	有理有据~使人信服.....	长知识了。	others
为了壮大咱们的小组来更多的妹子和爷们	加油组长呵呵	嘿嘿我可看好你哦	happy
我搜了一下，跨时代不是黄俊郎写的吗？怎么变方文山了	“暧昧期或者分手期的歌，认真的雪和演员,方文山一辈子也写不出来”这不是你说的？按你的说法不应该是你来说人家写不出来是你薛优秀在哪？就珊瑚海来说你认真的雪和演员能比？	我本来没提方文山，有的人强行提方文山	others
现在上海还好吧，感觉环太湖那一圈水都不太好了，但雾霾还是比华北好多了	水不好了，人也不会好...	你是哪里呀	others
我去，还巴萨的传控，，，我服，真的服，估计在你眼中，打传控的队只要比不上巴萨，就全是垃圾我有一个疑问，如果范加尔靠着这种战术最后拿了联赛第二，欧冠八强，你是不是就会很生气?毕竟打了你的脸啊，哈哈	不和巴萨比那和刚刚输了3个的娜娜比怎么样？新球迷	然而布林德被被打爆的场次还不如达米安来的多球队来来往往输赢正常，输了娜娜就不活了?照你这么说，爵爷当年1比四输利物浦那就可以去死了?你就告诉我当年曼联一比四输利物浦的时候你是什么心态？，是和现在一样吗？，那场球曼联踢得比这场和阿森纳的比赛好多少？	others
我们学校这儿的村民就是，记得有一个了移动公司的地区老总吃饭时他表示他一点也不在意是否会影响到业务，因为那些村民迟早会来求他们装的。	在这看到你了	厉害吧，一千多赞	happy
嗨，缓兵之计呗     事情都这么多了   还有精力去找吗？	我说句难听的，我有的时候甚至想我要是孤儿不就好了，一个人无牵无挂，混吃等死。没办法啊，从小接受的教育耳濡目染都是这样，没养成反社会人格我都要感谢郭嘉政策好	考个公务员吧，无忧无虑 不危害社会，  不亏待自己	others
但系我系学生	不要啊好伤心你们都不要	但系真的好像要这个鞋子多少钱鞋高多少cm	others
现实就是这样，然而就这还有人鼓吹人口下降，人口不足呢。[可怜]	不足的是牲口	所以最人道的解决方法就是以机器代替牲口，这个正在做，而不是把更多的人推倒那个位置上。	others
失恋难过上班无聊求勾搭	小编娜娜赚关注么	求安慰	sad
这是对男足的信任啊~	哈哈这条评论比答主的赞都多。	为答主心疼一秒，居然有不少人不赞同他的答案，但是赞同我的评论~手动捂脸…	sad
答主是武汉的。武汉公务员工资已经在中部遥遥领先了，郑州的答主同行，同级别同工龄收入不足答主一半，房价也没便宜多少。武汉尚且如此，其他城市呢。	成都区级公务员到手差不多有15w吧，还有公积金4k+	成都公务员工资中西部第一，武汉是中西部第二中部第一。	others
最后一句大赞，如果不能保护见义勇为和助人为乐，就请不要从小就给我们洗脑提倡这些行为，我们也有父母妻儿需要负责	如果被欺负的是你的亲人？你希望有人见义勇为吗？	我希望见义勇为，但我不希望对方见义勇为后还要被抓去坐牢或者赔偿巨额钱财！	others
233333而且他还没开学就已经被全校知道了😂😂😂	身未动名已到，就这样不动声色，成为多少少年羡慕的风云人物。	对啊😂😂😂不论是什么方式总之出名了	happy
jj密出了名的喜欢yy。居然说作品半斤八两，呵呵你一脸	就你这智商？我说的人气？我说的唱功懂不	你这说话口气也真是让人服气，林作品被周甩十条街	angry
我哪个没说清了，你倒是可以再问问，还是说你没读懂呢？这是证明题吗？需要逐步论证？他们不同的人都从不同点来疑问甚至质问，你叫我用同一个说法来对他们说，那才是驴唇不对马嘴，你懂什么叫对话交流吗？	呵呵	我可以认为你刚刚是在找刺吗	others
你也来知乎啦	关注你好久啦嘿嘿	，，，嘿嘿嘿	happy
没事做就挺好啊。  就可以忙我自己的事情了啊	人嘛，毕竟还是要点面子的	我脸皮厚嘻嘻	happy
法治是干什么的？法律人只会念叨信仰吗？	法制建设正在进行中，和大众舆论是两条不相干的路，不可能因为突发事件（广义而论）而改变已经规划好的进程。其次，所谓“法律人”是没有执法权的。	法律人为什么不承认舆论干预的正面作用？法制史都学过吧？	others
嗯嗯呃谢谢啊	不客气因为我们是一家人相亲相爱的一家人	哈哈哈哈哈哈哈哈哈大家彼此彼此	happy
罗拔周运11月15日11月21日	巨蟹与通常认识相悖现在地球上其实有足够的食物喂饱每个人问题是粮食的分配不够有效一些人得到的食物远远超出他们所需甚至还浪费了许多然而那些不那么走运的人们就得挨饿了我想要引发你去思考你自己的生活中是否有这种可类比的境况蟹蟹是否在你的精神中一部分被滋养得很好但另一个不同的部分却极度匮乏这爱与支持的养料你是否在某方面过饱但在另一方面挨饿未来几周将会是纠正这种不平衡的绝佳时机	还不太明白自我修正的部分在哪不过自我探索和修正是我很乐意干的事情因为好多时候莫名其妙的不开心自己都不知道是怎么了这种不能掌控自己的感觉好被动么么晶晶好有爱	sad
又不是他们宗教教义本身很想在一起，还不是因为有统一的领导吗！	。。。。中国古代也没见打起来啊，百家争鸣，哪有打起来	打起来和互不相容的时间也不少啊！伊斯兰教和基督教的历史了解一下，几个世纪的纠结，欧洲历史及现状的形成了解一下！别只看课本啊！	others
是活该她单身到现在	咦感觉你偷偷关注她	没有特别啊就偶尔会看一下微博什么的每次看她过得不好我就很开心	others
网吧洗钱。。。以前学校周围网吧，一元一小时，冲二十送一百，配置环境都非常好。	这不是洗黑钱，这是在骗会员，投资80万开网吧，充20送100，收了40w会员费以后网吧转让60w，换名字换老板，前面的钱炸米花了	我高中去了两年。。。这种网吧学校周围很多，最少也开了一年才跑。。。	others
必须为你画一幅画！！！！！！！！写实魔幻主义的！！！同意你就拍拍。。手啊啊啊啊！！	👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻	谢谢谢谢！哈哈。	happy
所以还只是谣言真假不知。……大家都没有比较全面真实的信息。所以每个人支持的论点都不能说不对，除了那些极端的都是以自己知道的来做一个合理的猜测	咳咳我觉得你好较真啊。你该不会是此事件男主角吧	我要是这事男主角不会强求孩子。	others
保洁我跟你讲吼，没有我们弯弯，大陆他们梧桐不了的	哈哈哈 逗了 你是创夏吗？	哈？啥子？	happy
要知道无论老乔还是盖茨很多一流的企业家都没什么情商	没情商能成为一流企业家这是开玩笑吧	你觉得老乔情商怎么样，你觉得盖茨情商怎么样	others
说认真的，他们既不希望台独搞成，又不希望统一，最好就是“维持现状”：台独成了则他们的事儿归了外事办最终撤编，统一成了他们除了部分人能去台做官大半还得撤编，“维持现状”是台湾地区和大陆对台官僚机构心照不宣的利益最大化方案，也难怪台湾人“老神在在”	.独了,大陆妥妥要梧桐,他们这些机构还有什么用处?裁撤是迟早的事情.和平统一了不就是 兔死狗烹了么	所以他们一直鼓吹“和平统一、一国两制”啊，只有这样他们才能像港澳办那样，无论是否统一（回归）都能长期存在	others
哟哟切克闹	嘿嘿	哈哈嘻嘻	happy
太浅显	我没有接受过精英教育，我只是站在普通大众的，甚至是西北地区相对滞后的教育表达的我的感受。	那是资源调配的问题，需要时间	others
哈哈哈哈哈多久我都不接受结了婚才可以叫老婆老公	我也是泪流满面地握爪	哈哈哈哈哈哈	happy
女人是不是觉得你是个好男人是赞扬或者鼓励男人	我觉得也没那么极端吧也许可以是你是个好男人可是我心有所属or其它原因不想去伤害你的感情	n千万别被电视剧台词蛊惑了你是好人不意味就是拒绝你的意思其实俩人走不到一起有很多因素可能是女孩觉得配不上你呢沟通最重要你既然喜欢她就去剖析她为何拒绝的原因而不是听了她一句你是好男人就放弃了	others
我来给你们讲个笑话和男朋友前啪啪啪后被医	哈哈哈哈哈哈痛么好苦逼	我总觉得你好高兴	happy
以及答主谈到的奇葩说里被他指责的清华学子，正是因为那个人不仅是清华普通学生，更是校长和其他人多次跟他提到的，较之众多学子更为优秀的人。 所以他才会极为愤怒，一个被夸赞的优秀人才，不去以自己所思所学，以自己超人的才能，去改变世界，反而要问三位导师，我该找什么工作。哈哈哈，确实让人火大。而且三位都经历过这么多，看他问话的意思，再清楚不过了。就像高晓松说的，答主想一下，一个姑娘过来跟你说，我长的又漂亮，皮肤又好，身材也凹凸有致，性格也不错学历还挺高，家里还特别有钱，你说我该嫁给说。哈哈哈哈感觉被这么一问谁都…更何况被问的高晓松，一直是一个自得于自己经历家世的人，当然得开启嘴炮模式了。	高晓松是理想主义者，梁是现实主义者，或者说精致的利己主义者，我觉得这没什么不好，理想没有高低贵贱之分，凭什么诗和远方就高大，实际就要被指责为苟且。	哈哈我说啦，他的话受众是天才们，实际不是苟且，苟且的是天才们只为获取更多的金钱浪费自己的才能，放弃去改造世界的机会。	others
奶茶也能黑？南外的学生有参加高考的？保清华在南外不算差但也不算最好的  哪年没几个跑top10的	跪时间久了还以为站起来是错的？	只会爬着的就没见过骑自行车的？	others
有什么原因么还是只是忙了你俩没确定关系就别太上心省得到时候难过	恩我动心太早就是很喜欢他我也放不下你说的道理我懂我不知道原因不懂他	他们想的多也实际爱情不是摩羯的全部确是射手的所以爱一个摩羯挺累的我熬了好久呢他们有时候挺自律的如果他们对你俩看不到结果就会犹豫纠结很久	sad
是的，前段时间也在知乎上看到，月薪5k一下可能没有公务员好，月薪5k-8k的与公务员差不多，月薪8k以上的瞧不起公务员！	这也得看城市吧 我现在刚毕业一年多一点月薪5K 差不多换个工作会高一点 但是还是想再做做看  现在毕业一年多了 还有同学在复习考公务员 不知道他们怎么想的 人各有志吧	嗯，每个人的人生观念不一样一些。可能有些人喜欢那种比较安逸的工作吧！	others
你读大学是哪会？北京02年开始语数英单独命题，04年开始全科目单独命题，我说的就是北京卷难度简单。你跟我扯什么没单独命题的时候？没单独命题有北京卷？洗得真难看。	行，北京孩子全是白痴，上清北的都是400分；开心就好。我反复强调我说的是我观察的结果，你反对啥？你知道北京单独命卷前的舆论么？我记得很清楚呢-------理由和现在吵吵要全国统一命卷一样-----北京孩子不学无术，不配用自己考的分数上北京的大学。  呵呵，正着反着的话都被你们说了。直接民意，这些北京本地生源都滚出大学，名额全给别省不就完了	我可没说过上清北的北京考生只考四百分。但对比江浙地区考卷你敢说水分不大么？	others
可是安徽人很受上海人歧视吧	全国人民都受上海人歧视……	不是，上海安徽穷蛋特别多	others
曲靖那边啊……省里重点经济区之一。目光太多，不敢不谨慎啊	曲靖人表示，还是穷的跟啥似的	交给时间吧	others
“如果樊生在曲的家庭，她将是一位高贵而悲悯的女子”  写得真好	没有如果。假设发生这样的事，小美会不会是现在的小美也很难讲。	嗯或許吧	others
呵呵。。我不是来仇富的。	哈哈，小弟我并没有指责您的意思。	哈哈我只不过通过逻辑和揣测作者价值取钱去反驳她，不是看不得别人有钱，你别把我往社会新闻那跩。	happy
现在是这样，1. 软件对企业是有这促进的作用，但是诸多对企业有促进作用的因素中，软件只排在后面，工程师的最大问题就是想当然的认为自己做得东西最重要，其实根本不是这么回事。中国现在企业面临最大的问题不是软件。当然如果用好的企业软件的话，对企业的管理，销售等是有促进作用的。2. 企业软件市场整体上已经相对平稳，不要不承认，就像你说的，优秀的程序员不到你这行是有原因的，不要认为别人是傻子，处于井喷期的行业都是多金，且创业容易的行业。3.目前来讲程序员的绝对量相对不足，但是当程序员的绝对量足的时候，平均身价就会大幅下跌。因为教育，人才成长相对市场的变化来讲总有一段滞后期，软件行业5年前还没有这么火，其实主要是移动互联网，所以目前是缺乏的。4. 什么叫有服务意识的程序员？5. 不说软件工程师，差不多只要是做技术的，几年不接触一线工作，都会荒废的。这个是干技术的普遍情况，这个也决定不了门槛。门槛指的是入行的难易程度。培养一个建筑师的成本比一个程序员的成本高很多，跟建筑师相比，程序员门槛低。6. 总结，其实你说的很多事情都是定义模糊，逻辑推理不通。做技术的人的最大问题在于只纠结于技术，认为自己的事情无比重要，这是最大的问题。	说到企业管理软件的作用，我看到的，只发挥出20-30%的作用罢了。为什么，现在做的，很多还是企业级，跨部门级，而在细节，部门级，部门和部门之间的连接出，还有大量需求，但这类需求，成本高，产出感觉还不够，程序员不爱干，客户自然无法选择去做了。再说到，模糊的问题，赞同啊，确实如此，很多是我的感觉，相比成熟的建筑业，大量框架定义，细节定义，作用定义，都属于蛮荒之地一样，我更希望，软件业成熟度能高些，就算有门槛，都能清晰表达，只有能表达，让大家看到，才能填充进来。说到程序员的用量问题，其实，在企业管理软件领域，过几年也不会太大变化，为什么，产出率太低，就算程序员多，也不会太多到企业管理软件领域来。	其实很多领域都不是100%资源利用好的，很多领域本来可以做的更好，但是发展个30%多久不发展了，这很正常。一个是有更好的行业比着，另外一个是投入产出比增大，赚的钱不多，研发动力不足……都是这样。行业的门槛指的是入门……软件行业门槛比较低，而且目前有进一步降低的可能。	others
我是手机拍的主要是有太阳呀	我的坏手机更不给力你收到就好了还好没有掉叶子	恩w打开的时候好开心呀可萌了熊崽子7福和高砂都是粗面妹子你养的真不错	happy
截团5月13截团❤欧时力❤专柜款衣领真	提问这种带着带着会跑吗转圈什么的	哈哈哈哈·转圈哈哈哈哈哈哈笑抽了···	happy
然而河南是华夏文明的发源地，你们这些人天天欺师灭祖真的好吗	既然知道这里曾经是华夏民族艰苦开拓的地方，为什么会有一群恶人在这里	河南什么样，中国就是什么样，地图炮的意义是什么，优越感吗	angry
因为日本政府乱来你能看到民众有权利问责啊。日本政府说核泄漏不影响土壤不用翻平学校土地的时候底下可以有妈妈当着记者要官员把土壤吃掉呢，中国政府乱来的时候我发声可是会被逮的。	这洗地姿势我给1分，不能再多了	Whatever. 爱说啥说啥啦反正我呼吸我的新鲜空气管那么多呢。	others
谢谢你的回复，单纯地把事情搞大其实有的是办法，我现在是在收着呢，不然早就让他们火了。这件事情，我不会满足于仅仅把周源钉在耻辱柱上，我要让这个耻辱钉在「知乎」这个品牌上。	好吧。技术人员就在一个理字上。希望能保持交流。祝你成功!	非常感谢	others
为啥不能跑？难道我们真的生活在天堂？	温度低啊兄嘚 。。	非也，比中部城市还舒服。	others
闹半天你在英国啊，那就没事了，大可以站在遥远的英伦说话不腰疼，反正那几个歹徒不会去找你。	读完书迟早要回去。我也有女性朋友亲戚，同样也为自己担心。但国内治安相对好于国外是客观事实，我也只是针对崇洋媚外的观点给一些自己的意见，当下更应该关心的是面对如家事件，如何自保。个人感觉楼主分享那些往事，只会让人陷入没必要的恐慌。	没谁跟国外比，我们如果没去英国的计划，英国好不好也跟我们没关系是吧。	others
隔壁老曹	id应景	嘿嘿嘿	happy
答主，摸摸～人形锦鲤，请你保佑我安然过试用期转正，顺利开展兼职业务获得提成，最好是欠我钱的人也把钱还我，如果爱情能顺利最好，如果我太贪心了，那么表示只要实现第一个愿望和第二个愿望，我可以让身边的桃花都吹散散散～～	哈哈哈，先生，在另一层楼	嗯，得去那边摸摸人形锦鲤	happy
我就想知道答主抑郁吃药了吗？	吃了4个月……	我去年考司法考试，加上单位工作和家庭压力，抑郁症爆发，太痛苦了，好在考试最后过了，到现在调整了一年，没有吃药。恢复了很多，但是感觉没有痊愈，还有症状，答主有什么调整的方法？	others
看了答主的原答案，解放军，确实，私以为这个答案真的再合适不过，但是答主的续写答案，真的就可怕了，评论区有不同的声音，纵使果断取关的说法过于激进，但是顺手就扯到道德品质教育的方面上，私以为其实许多人都会在一个时期觉得自己国家有各种不好各种不足，讲道理也是无可厚非，毕竟很多问题确确实实的存在着，面对激进的语句意见，答主甚至对一个说答主回复答案中带起文革体的人，戴上了满口民主正义，一肚子男盗女娼的大帽子，一副和我说的不一样的都要批判一番。不好意思，无论是果断取关还是那个文革体的评论，在下不做评价，但是在下要为了他们可以评价出自己想评价的语句而不用遭受过大的非议，在下要在这说，在下要捍卫人应该受到的起码的尊重，答主你应该改措辞	观点不同可以交流可以沟通，只要在是在事儿的层面，实在谁也说服不了谁，也要尊重对方，捍卫对方说的权利。攻击人真的不好。你说出了我想说思量再三没说的话，因为什么没说呢，因为我说军队是国家机器，答主就爆了粗口，答主有情怀，这个答案无可厚非，我没有情怀，我就说了一点事物本质，并没有什么冲突啊，我也是不知道现在的年轻人哪来那么大的戾气，容不下一丝丝不同的观点，也不交流，直接上去就是攻击人。知乎需要你这样的人，知乎需要“虽然观点不同但尊重人捍卫人说的权利”这样的精神。	谢谢，谬赞了	others
今天不小心摸到一个男生的jj了	我就记得高一那会还是小直男有一次上体育课跟同学站台阶上突然没站稳往下倾倒情急之下抓住一个同学的鸡鸡没摔倒真有手感啊当然尴尬死了他还傻笑着说没关系后来听说他们私底下比谁大他是冠军尼玛赚大发了	蓝莓姐自此发现自己对别人的jj有种特别的感觉哈哈哈哈	happy
哦，同理可证你也不是大家	抬这杠没意思	那我倒想问问是谁在抬杠？我问怎么确定谁是大家你回我说我不是大家？	angry
找个学术女我们一起学术吧	兄弟说到底你还是硬件问题啊你看180那哥们的帖子里唠的多嗨	那个还算嗨我汗我发得最不行的帖子的效果也能有那样哈哈	happy
老师说这么年轻，又这么漂亮，干点什么不好？非要干这行，不是我说你啊…balabala…此处省略一万字…	是老师 不是唐僧	一样可以叫师父，	others
那心理咨询算不算科学？	当然算啊，当然前提是得正规，国内我不了解，国外的话心理咨询有各种指导手册和规章的，相关研究也非常多，研究过程也非常严谨规范，要求非常高	明白，谢谢	happy
简直吊	我说的是那个丢自行车的外国人在武汉找到的车	ฅ(⌯͒• ɪ •⌯͒)ฅ❣666	happy
试着留盏灯假装陪伴失眠的我窗口就有等待的效果已经习惯摆放好两人份的餐桌这样看上去就不寂寞那是你离开了北京的生活街上的人偶尔会模仿你小动作轻而易举就能将我击破那些承诺提起人是你 还是我那是你离开了北京的生活我以为我爱了 就会留下些什么纪念那些曲折我们快乐的 争吵的 不舍的 分分合合我还是撑着 不说我应该平静的面对你离开了北京的生活是否有人在对街窥探我的生活督促我别过的不快乐一晃而过看不清的是你 还是我那是你离开了北京的生活我以为我疯了 你在提醒我什么别再故意招惹那些爱过的 美好的 快乐的 不是施舍我还是撑着 不说 我可以平静的接受你离开了北京的生活我以为是规则失去最爱的一个才能记忆深刻那些 幼稚的 轻狂的 勇敢的 从此收着我还在羡慕什么 街上哭的那个你却无比希望他抱住另一个那是你离开了北京的生活	不是，您阅读理解不好？我请您给我解释一下“鱼腥味”，你回复我一首歌词干嘛？这种感觉就像高中让你做阅读理解结果你给老师另外贴了篇文章？有毒吧？基本的理解和表达思维都没有，在这儿给薛站什么台洗什么地呢，笑了	女人不骚吗	others
江苏同学婚礼上，关于“扒灰”的玩笑真的不能忍。。。	简直是江苏的普遍现象。。。参加了几场，有一次感觉新娘父母都要翻脸了	第一次在南通同学婚礼上见到的时候吓哭了。	sad
这么在意拍照效果的话，你需要的是一台单反而不是boom机。不说爆炸机的事了，冲着萨德你也不应该期待S8，虽说有点道德绑架的嫌疑，随意吧，路还得你自己走。	单反微单黑卡我都有，然而好的拍照手机还是不可或缺。至于萨德，呵呵呵呵	哈哈哈哈，买你的boom机去吧，祝好运。	others
这个来源是哪里？我觉得这个人的字跟我一模一样，我觉得是我写的？但我没画过那个坚定的眼神！！	我想想我第一次在哪儿看的…貌似是冷兔槽hhh，冷兔槽一般都是总结的微博上搞笑的…所以应该来源是微博某个很好笑的不知名po主…承包了我一年笑点的po主=_=	hhh	happy
如果是我心情好就同挑刺他心情不好就黑脸给他看不理他走开感觉为这找人家谈似乎显得太较真了	你说的也有点道理说实话我不太会摆黑脸以前讨厌的事情都是嘴巴认认真真说出来的我觉得我有时候也有不搭理她给她一个白眼但是她还是照样到底黑脸是多黑啊她对别人也会开开玩笑但是开玩之后会说好话对我就不会说好话了而且人多了就更爱开我玩笑我越来越觉得她就是欺负我可能我再怎么翻白眼她觉得开我玩笑好玩还是继续开	不要笑不要理他转身就走啊	others
这世间几乎没有人是无辜的，只要知道每个粒子的运动状态，完全可以预知过去未来，地球什么时候被撞，地球未来在哪里地震，哪里长出了一棵树。人算是个bug所以我理解的生活是  生活=因果+随机。因果关系占主导。就像这服务员一样 因为他泼了开水所以他要做牢，不可能随机一下变无罪。考不上期望的大学，不是自己运气不好，而是你自身不够努力，人家中了五百万不是他幸运而是他手里那张彩票，可能选号码是随机的，但是他不买就不会有彩票，买是因中奖是果。幸运也好痛苦也罢其实都是自己该得的。我倒觉得女顾客是引火上身，这些话其实只能说给自己听，毕竟要严以律己，宽以待人。所以见到那些 越生越穷，越穷越生的家庭，我们还是要同情他们的，但我不会觉得他们无辜。	根本没有办法同时精确测量粒子的运动状态和位置（并非科技水平不足，而是「没有办法」，和永动机一般），所以地球的过去未来都是没有办法精确预知的，我们只能在宏观上做出预测而已。你这么自信不会碰到疯子？（在我看来这服务员就是疯子）这么自信不会被没看路的司机撞到？这么自信不会突然掉进坏掉的电梯？你没有这么自信，你不过是恐惧。把他人的不幸归于你没有的「因」，确不敢直视那些有可能发生在你身上的因（碰到一个疯子）	如果这种小概率随机事件要是真的被我遇到，我也就认了，命中注定没办法。	others
但是加上星巴克就不一样了，毕竟星巴克都开在比较繁华的地段	北京交通还比较方便，星巴克附近有什么人还真的说不准呢	那倒是	others
亲，南音是 笛安笔下的南音吗？	嗯，我很喜欢这个角色	我也很喜欢，但最打动我的还是  西决。特别是那句：其实这个世界上像东霓这样的女人很多，只是她们都没有西决。	others
北京不是放假了么	开什么国际玩笑呢  照这天天几百的趋势  红色预警不会再有了。	我感觉你比我们惨。。。我高二高三那会印象中帝都没有这么久连着雾霾的	sad
还有，你怎么知道余票数量不是即时变化的？难道你是内部员工么？	你不是逻辑有问题，就是12306利益相关者，简直不正面回答问题。你的回答中，标明该技术难题主要在于，在开始售票开始的高峰期，短时间内大量的请求和订单都牵扯了数据库的及时条件变更。而这则需要超强的系统关键节点的单线程处理能力。我的评论证明了，你的短时间高峰大量牵扯数据库变化的假设，是不存在的。明白吗？因为通过业务逻辑设置了各种条件，使最后能发出下单这一个条件的用户请求已经非常少了。所以在怎么处理，技术硬件都不是问题了。明白了吗，这次我要跟你说的。所以你说的卖超的问题，如果最后有条件下达该请求的用户只剩下100人去跟系统核对10张票。你觉得处理不了，还是硬件解决方案问题？你所有的硬件需要计算的需要假设都是错的，还谈什么。你的思路是把12306按照股票交易系统那样即使成交去设想的。脱离实际。你都没用过12306还谈什么？	你要证明你的结论，请给出随机二十条线路连续一周的抢票情况。	others
这是博格 另外这场是2比3输了 你说的4比3是两年以后的那场	老二吃了饼以后跑去一边自己庆祝去了	你妈爆炸	angry
有摩羯男么我有问题要问	那全副武装去勾引吧	勾引啥啊他个小弟弟我感觉我作为姐姐得树立个正确的形象〜哈哈	happy
怎么联系到这个基金会？帮助到真正有需要的人？	我是上的基金会官网 注册后可以选择一对一捐款	好~谢谢~	others
他们两人也是你情我愿。楼主也不过是搭桥。只能说命该如此。如若没有楼主你能保证  楼主堂哥跟她嫂子二人  能够幸福吗。	你情我愿不是问题，问题是楼主故意将女方黑历史间接捅出去了啊，没有这一步，你能肯定那位失足女一定不会和老公好好过日子吗？	她嫂子之前的历史，是事实存在的，如若楼主没有捅破，保不齐命运会交由别人来捅破。他们幸福不幸福的根源并不是只要堂哥不知晓这件事就能安然的生活下去。我觉得啊。。只要他们两个彼此珍惜的话，堂哥也会想明白那都是过去的事了，只要过好眼前才是最重要的。。。。可事实上堂哥不是这样的人，哥嫂俩经不起这样的考验。。只能说明她们感情薄弱。。命该如此啊。	others
干一个够本，干两个赚了	呵呵。问题是不是一个，不是两个。那东西不是一个人就能卖出去的。	唉看完感觉黑，真tm的黑啊，*的	angry
视频不错😂	头像不错	你的也不错	others
此报道，通篇只有疑问，没有调查，医院的不合理之处之外记者的疑问中若隐若现。难怪这记者害怕遭受报复，因为通篇的疑问既可以作为责难此事为医疗事故的理由，又可以成为院方推卸责任的空隙。因为这些疑问没有可以得出结论的佐证，事件当事双方借此可以想怎么说就怎么说！而缺乏独立调查能力的记者，就可能成为被某一方利用的工具。真正客观的调查应该是能过通过调查，给出足够合理的说辞，开证明当事某一方的过错，为矛盾找到一个合理的出口，而不是激化与煽动矛盾	另外根据您的回答推测，您应该是没有医学方面的相关知识的。那么您最开始的“麻醉本身就是存在极大风险”这个结论是从何而来，有什么支撑的理论？因为逝者特殊体质对麻醉药品产生不良反应，又是怎么得出的结论，什么样的特殊体质会产生这样的反应，并且致死呢？就算基于这个原因，一些特殊体质可能会因为麻醉致死，是所有麻醉药都会致死吗，还是单独这次使用的？如果是特定麻醉药产生的反应的话，为什么医院方面没有麻醉前的检查？会有这种不良反应，医院方面有没有相应的急救措施，有没有提前告诉死者这些危险？请问您有没有搞清楚这些问题呢？如果没有的话，您现在的行为不正是您回复里面最讨厌的那种人吗？	“手术风险知情同意书”没听说过吗，不知道麻醉意外占据该内容的很大一块吗	others
基本上就是说，弱势群体更强调外在的环境支持，强势群体更讨厌外来干涉，是吧？就是从这个推出更重视互惠这个，感觉在点跳，想来是答案太短，细节上没说清楚。不过，时代变化大啊，这在 100 多年前，可决不是这样的。	不是这个理解方向。没什么资源的人更在意外界的限制，而有资源和地位的人就不太在意这些，更注重自身的目的。	在意外界的限制和在意外界的支持，我觉得这个没有本质的区别，表述不同。就像自身实现的前提是自已的资源和地位仍由自己控制。一个人注重什么，必然和不注重什么成对出现。	others
以前看三体，怎么也想不明白，怎么会有人当“地奸”。现在看了这么多，却有些明白了。本质上，人类是一种自私的生物，必然是利已的。无论社会道德水平再高，法制建设再完善，总会有人为了利益作恶的。今天消灭了百度，还会有千度，万度，今天消灭了莆田系，明天还会有XX系。今天把XX大贪官拉下马了，明天依然会有更多贪官。恶，是永远不会绝的。不管，体制再怎么改，再怎么完善，只要存在私有制，人类存在着私欲，总会有人作恶的。	如果没有私欲我们人类大概还在猿猴的水平	嗯嗯，公有制这条路也是走不通的。人类的路在何方？	others
求伴穷游广州	有时间一起叫上我驴友们	哈哈哈我也希望有那么一次	happy
23333	23333333你的头像	不许迷恋！233	happy
看上去都差不多	哈哈所以说水瓶喜欢你就是没表现没表现没表现	我去话说你是女水瓶吧你觉得你和什么样关系的人出去吃饭会坐在同一侧而不是对着坐	others
罗和李虽然唱的一般，但是能唱出歌所流露出的感情，特别是夜深人静一个听的时候，罗大佑和李完爆那些翻唱的他们歌的歌手。	他俩唱自己的歌还真不是翻唱的能比的	随着年龄越来越大从阿杜周杰伦到到他 很有味道	others
恭喜题主 热评第一  热度也蹭够了 薛要发新歌了 发了新歌我们再约	66说脏话了。就被小伙伴正义掉了	这么久这算是遇到的第一个友军吧 难为知乎了	others
香港妹子耶	是的饥渴可怕的香港妹子先飙英语然后有飙繁体字粤语什么lonely啊wannasex什么的	哈哈哈好好笑的样子乃好像很火爆的样子	happy
因为后爵爷+穆帅效应 导致曼联经常遭遇不公正对待 有问题？ 搞不懂卧底为什么不能老老实实待在自己窝里 到敌对吧里带节奏真有快感？	还后脑，你有脑吗。迪恩要丸，奥利佛要丸，格拉滕伯格神经刀也要丸。你魔踢的好哪个裁判重要吗，既然要丸了你们还看个屁比赛	sb滚粗 爵爷退休这三年 曼联那一年不被裁判针对 今年情况不更严重？ 你到是瞎j8bb今年那场比赛总体没被黑 ？ 等级让你装逼？ 小爷看球时你在哪？？ 乱扣帽子 sb无疑	angry
或者耐住自己的性子，请求妈妈或者婆婆的帮助。	这样对孩子和老人都不公平，还是别生了吧	这个事情是这样的，孩子除了在学校上课，是需要一刻不停地照顾的，哪怕睡着了也随时要起来。自己的事情不能完成的时候，这么一来确实难受。但是，孩子能给予的快乐也是现代社会中很难通过其它方式得到的，你总不能真的去逗别人家的孩子玩。所以如果有自己的身边的哥哥姐姐的孩子也挺好的 :-)	others
你也可以看看西方各国的人类发展指数，比古巴不知高到哪里去了。	社会主义的优势就在于福利水平高于经济水平	福利水平高于经济水平那是智障，根本就长远不了的制度你把他大书特书，加拿大的福利高于古巴，经济水平也高于古巴，加拿大已经是比较左的国家了，但是福利水平不高于经济水平，所以不是社会主义国家没毛病，但是你问问大家想去加拿大生活还是古巴生活，这是一个很容易回答的问题，纵使你说社会主义再好，也不见很多人移民古巴。	others
那到底美不美？	估计可得劲……（然而单身20年的我并没有体验过~）	心疼你2333333333	sad
这太好了😂刚签了一个日企😂	我靠，不同行业不一定都一样，也不能太乐观，原来那个78岁的因为工资偏高（2w+，虽然不算太高，但毕竟这个年龄不直接创造价值了，类似顾问审图那种），我现在单位这个81岁的可是享受政府津贴的，经常被人当专家请去讲课那种	😂以后读个博士去	others
实在太形象了	听力…	哈哈哈哈哈坐飞机好辛苦	happy
关于虐待，社会还在观望，因为有一种人类学的观点是“在一个文化里被视为虐待的行为，在另外一个文化有可能是适应性的”。另外，赞同判定为虐待观点的人往往认可个人自主权的建立以及社会决议的民主表决流程，“有没有人管～足够的社会关注度”，我不好评价这句话。我并不觉得这种行为会以“被管”得到约束，如果出现变化，往往是社会成员的共同选择所推动。	你可以设身处地地想想里面的同学的感受和生活状态。	哈？兄弟，你说啥？我特别感谢你这句提醒，我也想提醒你好好看看你周围，是不是从来都没有人试图引起过关注，是不是从来没有人质疑过指责过甚至沟通过，然后仔细追踪一下这些人后来都怎么样了。另外“有没有人管，在于有没有足够的社会关注度”，too young too naive。祝你好运。	others
你出去相亲，上人家的车干嘛？为什么不怪自己呢？为什么不约自己楼下的肯德基麦当劳呢？你连警察问你高潮没有都觉得恶心，那你的公主病是应该被治治的吧。	照你的逻辑来看，答主上人家车不对了，她自找！那请问你，你觉得相亲男想强奸她对吗？相亲男不可恶？男的是个正经人，约在哪里都没有事！你意思是说答主自己不加防范，整件事都怪她咯？是个正常女的被警察问被强奸时有没有高潮都会恼怒的！！！绝对是！！！这个问题设置我倒不知道是不是程序必须的，如果是必须会问的，我只想说这绝对男权中心下不考虑女性感受的恶心行径！！！而且我觉得觉得这个问题恶心跟公主病没有半毛钱关系！！！答主批判的是目前女性性侵受害者的权利得不到维护，警察在这方面不作为、黑作为，正义得不到伸张，你能注意下她的重点吗？在这里纠结她该不该上人家的车。。。。。呵呵呵。。。就算她自作自受，警察的行为，性侵受害女性面临的现状等事实就是如此，也是值得批判和反思的，不要用那些女的穿的那么暴露，强奸她们也是她们自找的之类的荒谬说辞在这里混淆视听！！！告诉你，上人家的车不犯法！强奸就是犯法！！！最后再送你三个呵呵呵。。。。。	不上他的车，对方不是就完全没有机会了吗？	others
掐指一算，这是高一课本吧……๑乛v乛๑嘿嘿	头像很好看	谢谢(*°∀°)=3	happy
开心一下么，这么较真生活不无聊吗	我也只是开心一下啊，你这么较真生活不无聊吗？	哦	others
去日本的时候，那里三岁以下的宝宝全都光着脚，穿很短的裤子，日本就算是夏天温度也比中国低，家长把会走路的小孩直接放地上，小孩光脚就跑了（还是机场的瓷砖地）问一个在那生活20年的妈妈，她说日本就是这样养孩子的，这样小孩抵抗力更强不怕冷，日本的幼儿都不习惯穿鞋，去年她带孩子回中国，就一直有老人批评她为什么不给孩子多穿，没办法她就临时给孩子买了一双鞋。	我女儿也天天光脚瓷砖地跑，她自己也不要穿鞋，可能觉得光脚更舒服，我都把地扫的很干净，随便她了	小孩受点凉，接触接触地气比较好，我小时候就被保护的太过，3.4岁的时候接触一点凉风，腿就会疼，疼的睡不了觉那种。直到现在我都不敢秋天洗完澡不擦腿就出来，睡觉也不能膝盖靠墙	others
回头介绍戴军给你认识	我不爱老男人还不帅	谁给你的自信哈哈哈哈哈哈哈	happy
不是说不好意思喊我智深哥了么	在帖子上还是喊这个吧要不容易引起误会啥的影响小姑娘上座率	恩我是汉纸哈哈哈哈	happy
嗯，即便跟你最亲密的人也会站在自己的立场和角度去谋取利益，血缘？呵呵，人在利益面前都一样，当你抱怨不公的时候却不能用标准去约束自己的行为是很可悲的事，毕竟“祥林嫂”一抓一大把……	哎…最后再怎么挣扎也会变成最讨厌的样子	嗯，两难……初心很难坚守……	sad
按你这个讲法呢，父母双方都对不起孩子	这套路没成功吗？男同有了一个自己的孩子，还能每个月拿到三千，并且抚养权归自己，并且和自己姓，而所谓的生母只能每个月见孩子一次，如果自己努努力洗洗脑，说不定孩子还会恨生母	你这真是笑死我了。你对孩子是多大仇多大恨呢？非要给孩子洗脑。非要让孩子恨生母。那这样别要孩子了	others
我觉得《我的少女时代》不狗血，每个人的青春岁月不同，回忆纪念青春岁月的不同，你可以说其他青春片很梦幻，但是我的少女时代的卖座，也的确能激起大部分人都问共鸣。所以你可以不喜欢，但请不要说它狗血。谢谢	我没有说它狗血。。。我只是提到匆匆那年之类的，啊不好意思让你误会了。我做一下修改～	哈哈，不好意思，因为我很喜欢少女时代所有刚刚激动了。其实我也觉得匆匆那年那一类的很烂	others
毕竟你个巴狗死全家	很好奇这层都说了什么	老哥，那雪兔是个sb，逮谁骂谁智障。他嘴里喜欢喷粪的。我们穆吧已经把他拉黑了。 他既不是车迷，也不是穆迷，更不是红魔。 小学生一枚	others
这么好的文章竟然点赞这么少。阈值和阀值成了两种生物彼此鄙视的阵营之分。貌似盖棺定论错别字了。既然是错，貌似我们一定要对喽，否则不是知错不改吗，否则不是顽固不化吗。改变习惯又如何，与环境斗争又如何，工作生活有些不便又如何，客服一切困难道德正确更重要。反正我写字是为了正确，又不是为了让你看懂。你看不懂又不是我的错，你个错别字大王加文盲，我就写我的正确。我还要教育你。就算全部都认做错别字我还是要坚持科普。这个是信仰。	一本正经胡说八道只服你👍🏻	哈哈。	happy
人家有共识，让讨论才有共识的可能	"都说了呀，像麦克魔这样的人和主流群体有啥共识？世界和平？白左已经不是民主共和两党的思路了，人家信奉的是""共产主义""，跟美国主流人群有啥共识？"	我觉得像自由平等民主这些基本价值上的共识还是有的，当然每个社会都有极端偏激的人。	others
现在的暑假作业后面有答案的。我有三个表妹，其中一个基本在放假那几天找一个下午把所有答案抄下来。而还有两个表妹知道有答案也没想到直接抄答案，整个假期都挣扎在暑假作业里。😄😄😄	根本就没有好吧，	可能不同地方的开心暑假会有不同	others
呵呵，你和携带者是啥关系？你真的了解他的身体状况？有做过很深入的检查吗？你有读过乙肝相关文献和癌症相关文献吗？打疫苗和别人携带乙肝有个半毛钱关系啊。如果你和携带者是至亲，且有好多年时间检查，确实没有任何区别，那算我错，携带者很幸运，也希望携带者能终身不出问题。	对不起教育你不是我的义务，你可以看看评论里那个人的id顺眼，私信求个科普。	我也对不起没有时间给你科普这么一大串东西，既然会上知乎也自然懂得如何去找文献。只是希望你不要站在健康人的角度上去代表患者，我也不希望有新的人感染各种目前治不好的病毒。就这样，不要再回复我了。	others
是谁告诉你宫颈糜烂根本不是病，根本不需要治疗的。不懂医学就不要随意评判我们学了十几年知识来救你们这些愚昧的群众。鲁迅说的对，医术是救不了愚昧的国民的，只有拯救精神才有用。	学弟or学妹，咱作为一个医学生可不能乱说话，影响不好，你翻阅最新版妇产科书了吗，这是上课的时候老师应该会反复强调的问题，千万不要再出错了	谢谢指正	others
各位豆友我马上去和冲田杏梨拍片了	小心闷死	哈哈刚得好	happy
这种学校三流都算不上	三流都算不上，您就别用你高贵的手打字喷了，您多高贵啊，也不知道您上的是清华还是北大，工作一年挣几百万。	这么长一句话你连一个反驳我的点都没有，为喷而喷，不能交流就不要交流，祝好，不陪你了。	angry
同样都是尾气，还要看成分的，不同成分对于环境的污染是不一样的。火电的废气主要还是二氧化碳	难道汽车尾气主要成分不是？	还有不少氮氧化物，尤其是有些先进的烧机油的发动机	others
我们有个老师为啥说化工很挣钱啊。结果到了知乎一水儿的黑化工。。。	什么叫选择性事实真相，这就是个典型例子，下次你看到这样的，直接打死我来把话补全，就是化工行业很赚钱，化工业从业人员收入很低，为什么，因为夕阳行业，供过于求，所以人就不值钱	我不是学化工的。但是也上过化工课程。那个老师经常说自己同学在国外年薪很高。然后他本人为了家庭才当大学老师的。貌似非常有钱。我有段时间特别想跨考化工。😂但是后来因为贪生怕死就没考	others
没错 我就是那个 情商低 不幸福 死得早 不得志 的人 ......	你不要脸	泡妹纸就三个词：胆大 心细 不要脸！  谢谢你的鼓励，让我在“泡妹之路”上继续走下去！	others
第二张乍一看还以为是哪部鬼片的	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哈哈哈哈哈哈哈哈눈_눈	happy
女生看到男生身上腿上的体毛什么感受	很好啊不开心了可以拔毛玩	我靠多亏没有遇见你不是我的胸毛就绝种了	others
不至于吧，我在杭州也今年毕业的，很多文科同学也基本有三四千起的。	我们班除了考上公务员的现在大部分都在找工作 已经找到工作的工资1600到1800左右   当然销售除外 不过也没几个销售   二线城市 	那可能真的跟城市有关，不过也没办法，杭州一千八租个房子就没了。刚毕业共勉，希望能过得更好。	others
今天你好了吗我不哭了	我不哭了你也别哭了不值得	我不知道他们俩和好了没但是我还是不甘心恨死了	sad
反对+感谢作者这个角度蛮有道理的，但是人生可能就是一场接一场的电梯，至少在年轻的时候。那些在电梯里做俯卧撑跑步的人，虽然和靠在墙上的人一样在上升，但这个电梯停下来的时候，可以比别人更快的找到下一个电梯。	好幼稚	So？你就按照自己成熟的想法过好你的一生呗（微笑）	angry
开个玩笑罢了。之前也一直是路人。今后反正不可能粉了。不过对张歆艺是路转粉了。贾玲是一直挺喜欢的	贾玲的人品真的没话说，从来没听说她干过什么缺德事。	一开始也没了解太多，单纯喜欢啊，可能面善吧，再加上冯巩的学生，所以一直喜欢，虽然有时春晚的小品略尴尬	others
那我就等着啦突然发现我们头像都是mathilda	哈哈为缘分握爪··再来个深情的永抱好嘛哈哈哈	必须拥抱一个啊哈哈哈哈	happy
装？你觉得委屈就别说这么白的话，没喷你这种不懂装懂的就算给面子。 不懂又喜欢装个最刁的，来句说的好像亲身经历一样，这些事情没一个是媒体杜撰，全是发生过的事。	还是那句话，你是当事人？你这么懂难道不是装的？都不是当事人就别装，鲁尼表现好的时候你们怎么不拿这事来黑？表现不好就要置之死地后快。鲁尼这是肯定有，我不否认，但是否爵爷也说过媒体炒作水分大，	发布会鲁尼亲口说的话，需要当事人，还是说有人暗地里拿枪逼他这样，他有难言之隐？ 我们讲事情都是客观，看到什么说什么。 看到发布会的内容说出来在你这成了个人意淫我也是觉得6，到底谁在意淫	others
握爪以后多交流哦	哈哈我得向姑娘学习学习太尼玛没出息了他打个电话来我就开心了还屁颠屁颠的给他发信息说我心情好了好开心	我也是每次心里多气多委屈他一说句好话或者就一出现我气就不见一大半了有时候也觉得自己酱未免太cheap了点但是就是端不住可能也是因为酱他才不觉得让我生气受委屈是多严重的事所以才那样对我吧唉女人的贱都是自找的	sad
意向转自由团之前团过的超舒服的豆豆鞋要再来	我也要	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我说这人好眼熟呢你好	happy
公务员就是个职业，公务员这个职业如果财产公开，那么所有职业都要公开财产，这样才符合宪法对于平等的要求。	这不对！我现在就可以自愿公开我的财产！这不违宪！自愿怎么会违宪？	朝九晚五工作不是剥夺自由，是在劳动，劳动是宪法赋予公民的权利和义务，至于劳动时间，由劳动法规定。	others
你骑自行车🚲等红绿灯时，开奔驰宝马的年轻人一脚油门过去了，人家生来就坐着奔驰，咱不知需要奋斗多少年，这就是差距，但我不羡慕他，	我羡慕	拼搏努力奋斗吧	others
如果和睦家会出这种事情，负责任的讲全国恐怕找不到一家可以信赖的诊所了。顺便借地问一下，怎么别的国家诊所都开的好好的，一到你国就变这个样子了呢？	呵呵，你就知道别的都好好的？无知者无畏。	嗯，其他国家公立国立医院比重比国内小得多，如果有问题，肯定比国内严重的多	others
我是在菜鸟裹裹上看到男朋友给小三买礼物小三给他回礼物的，呵呵	这。。。[手动笑哭]	感谢淘宝	angry
老斯黑过埃雷拉吗黑过卢克肖吗，给马夏尔提过建议希望他更激情些，费莱尼罗霍布林德马塔过去的表现我都想黑	反正吧，我知道足球界公认老斯是懂球帝。 所以我不去撕逼老斯说的话	你说什么天天？他说过很多但偏偏就是你不爱听的被媒体发出来然后你们就喷他要钱不要脸？他要钱他一辈子会不闹事？我记得他说过要买他除非买下曼联。然后现在一群人骂他要钱不要脸了！	angry
，管夷吾举于士， --《孟子》。  	中国历史上总共也才那么一个钟子期，还得有俞伯牙能见到他	 每到过春节，在外面打工的邻居回来后都会讲大城市丰富多彩的生活，看见他们穿着的，谈着城市里的各种奇闻趣事，自己就梦想着有一天也能融入城市生活。 --昆明晚报。	others
龙牙好久不逛市场了，这个东西从四川青海到西藏到处都买	虫草，铁皮石斛都是早就有卖，到处都卖，但是资本介入就不一样了。	你确信牛jb和那个东西一样啊，资本操作一下就可以啊	others
一些市井生活的小说都反映了这点：它不让你堕落，也不让你好过。	花Q!	花Q！花Q！	happy
我是二营长，谁来告诉我该开炮还是端面	我来自己过来，你去端面吧	666	happy
这种所谓的不想伤害别人的善良其实最害人了我ex就这样啊永远让你觉得他依然对你温情脉脉但是你想进一步他就说其实我们不合适其实我们应该分手啊然后你伤心难过他还是安慰你啊你抱他他还是很enjoy啊你找他他还是像以前一样对待你让你觉得好像自己有有希望	我也怕我和我男朋友变成这样但是我们应该是抱着希望当初真的是觉得要在一起一辈子可是我因为老吃醋就不停责怪他圈住他他怎么说我都不听我反正再努力克制自己并做回自己	那你为啥老吃醋呢	others
终究会找到的 😶	嗯呐~哈哈哈谢谢这个新年祝福~新年快乐一切顺利喔	😃新年快乐 万事如意	happy
我们这些在美国的，除了纽约之类的几个大城市，谁不觉得是在大农村？	你是农村出来的？	不是啊，但在美国我在的地方也算是大城市，和国内的大农村也差不多	others
临摹画的也很好啊	那你快来加入庞大手绘队伍	你画的太美啦哈哈哈要准备哪些东西啊	happy
人口体量大也造就了巨大的市场提供了廉价的人力，经济的发展和巨量的人口没关系？人多只是累赘？等人口红利吃完了才是领导们需要考虑的头疼事。还整天人口多不好发展？等老龄化来了才知道人口压力是什么东西。	对，天下乌鸦一般黑	现在是三线没错，宜居城市也没错。你应该去问问那位领导。	others
加油哦，在哪里都要开心(∩_∩)	在四川，要不要来看我？	不了不了。无亲无故	others
求咬的技巧给男嫖咬	发帖学习了嘛	羞羞哈哈对啊你前女友很厉害嘛	happy
说了马云的儿子 为何不说他本人呢？那些顶峰人物一般出身都贫穷落后 但不好不坏还以为自己好的一般都是靠父母资源或大城市的背景下 培养出来的~	说马云有什么用，那种人十几亿也出不来几个。	那马云的儿子就能随便出来么？	others
那你后来考上了吗	木有。但学到了很多	那也不错	happy
杀人于无形	才不会杀人	哈哈开玩笑的	happy
那你是警察吗？	哈～	😄	happy
小朋友吗？我单位就有基建科啊，已经成立10多年了，今后10年还会存在	快被喷成筛子了，我真的是没见过[捂脸]	怼一怼十年少，谁还不是从小P孩成长起来的。加油	others
那为什么日本韩国复兴的很好，中国就不行，是古典医学本身的原因，还是人的原因？	日本可是“去医存药”——彻底废了汉方药的地位。	那不应该叫“去药存医”吗。	others
我猜猜top1今何在？	坐等	今何在是《悟空传》作者鸭，算是前网管23333	happy
我一个女生也秒懂了	啊啊啊小透明居然破了五百赞，还是在这种内容下的，羞耻……但是大家不要停！	我平时很纯洁的……	others
为什么我总是突然很难过我是有神经病吗	心里还是有事不然不会这样	你说得对确实是心事太多	sad
写的好，现实确实是这样的，除了京津沪的户口绑定了点高考资源外，其它城市和地区户籍都是名存实亡的。	放屁，你这是坐在二线城里说的话，农村的想进入县城，县城的想进入四线和三线，	你进啊？谁拦你了？还有，嘴巴干净点，不知道的还以为你嘴上长痔疮了。	angry
lz已回来感谢各位小伙伴的热情帮助下回到南	给你攻略中秋刚回来	好的呢谢谢谢谢	happy
出门在外闯荡照顾不了父母，在家偎着父母又会被说没出息，啃老族，唉，谁难受谁自己知道。	既然选择外出了，就赶紧多挣钱。哪怕以后父母老了需要照顾了也能周转。	说的就是啊，你在外面挣钱的时候，你能回去照顾父母吗？花钱请别人照顾，你能放心吗？	others
如果你和李教授在一起了，我虽然是腐女，但你的这种行为还是让我有些恶心。你和贱女渣男有什么不同？这么打比方，假设你姐是你的闺蜜，你闺蜜明明告诉了她喜欢他，你还跟他在一起，你这也太绿茶婊了，更何况你俩还有血缘关系，你也太碧池了。渣比的行为与性别无关，恶寒	拜托姐姐～(￣▽￣～)~是你腐眼看人基好不好，浚舟小可爱可是钢铁直男！直男！直男！	是吗？？？无所谓啦	others
面试医药代表的心酸	没关系我本身也不抱太大希望我只是想把我的想法说出来	嗯啊哈哈	happy
理科思维，服气	其实文科生也有辩证逻辑的	反正我逻辑学学得不咋地。。。唉	sad
曼晚：曼联的法国阵容，如果格里兹曼加盟.....	右后卫是谁	中场美如画，后防妈了巴特兹	others
如果说中产阶级和穷人之间对比我觉得中产阶级的孩子更值得投资。	看完这回答的都还能在想朝三暮四和朝四暮三哪个更好，典型的答主文末描述的智商典范。	这问题本来就是教育资源不足的问题，然而要把中产阶级的仅有的几颗枣子分给贫困阶级的人也是极不公平的，我是赞同答主的观点，只是个人认为如果拿中产阶级的孩子和贫困阶级的孩子对比中产阶层的孩子明显应该要比贫困阶级的孩子值得投资罢了，这也存在智商？	others
没有我唱不了的歌，没有诸葛村夫弹不了的曲	你俩已经攻占了b站音乐区	现在B站已经没有音乐区了，只有鬼畜区和鬼畜素材区	others
哇我和你好像啊，同帝都工科211.GPA目前82左右，但我实习比较少，请问申前三有戏嘛？	试试吧 早点申请 大三 还是大四了	大二，正在考雅思	others
坐等下文！请问楼主，银行的IT人员和互联网公司的IT人员的能力上有什么差别呢？	用软件和写软件的差距……或者说监理跟设计师之间的差距更合适……	银行的软开中心呢？	others
...  反正雨天会影响我的心情 雨天表白的话 会被我骂	骂我吧，我也喜欢(๑•ั็ω•็ั๑)	哈哈哈可爱	happy
哈哈哈别以为我不知道你是抠脚大汉?	我真是萌妹哦～	萌妹放着我来	happy
其实我认为运营商真正的最大对手是华为和苹果，因为做管道的企业自己没有能力生产管道皮（华为）和自来水龙头（苹果 华为），这是很尴尬的……如果国家给予华为运营商牌照，那么只有移动能活下来，电信联通会成为只做涉密网的事业单位：）	哦 原来是这样子，听君一席话，茅塞顿开，BAT都在搭建自己的光纤链路，构建自己的服务器网络，有可能会像谷歌脸书那样摆脱运营商的桎梏？	其实管道化是宿命，举个例子，如果没有SIM卡只有微信号，生活有没有影响？答案是木有，因为微信已经足够了……运营商的垄断不是天然垄断，而是行政垄断……国家也在观望啊……如果开放电信市场利大于弊，为什么不开放？	others
去死	我想一下怎么艾特到他	真是暧昧啊他说什么某只小白熊就是喜欢叫我小白羊这样的话还说你们没什么	others
问一下大触，我是非常喜爱编程的，但是并没有本科学历，程序员这个行业，本科文凭重要么？	本科都不行  兄弟  要是计算机相关专业本科 985 211院校的才能进一些差不多的公司	你是认真的么？	others
利已主义女性里的处女概率较高(包括很多技术型处女)，为了卖个好价钱。	技术型[思考]	技术型处女就是除了YD之外的部位有过x行为，比如kj，sy和gj。我认识一些女生的思想就是，过夜做什么都行，哪怕一些很变态的都可以，但不能破处，不然影响自己身价，	others
我觉得女性犯人更有良知...不知道答主你能不能告诉我？因为在我的观念是，当女性无法在社会上生存的时候大部分会选择当鸡，而男性呢会选择偷窃抢劫杀人灭口贩毒等....因为男女自身的劣势优势不同，而且我看到的关于女性犯罪大部分新闻（不包括过失），都是关于被家暴导致....我觉得社会的这个大群体，女性大部分都是被迫遭受犯罪而犯罪.....当然也有那种天生歹毒的女人，我只是想阐述....大部分女性犯人应该还存在良知.....	女性本身情感层面会存在比男性更感性的一面，这是男女思维差异的问题，不过如果一定早说谁更讲良知，涉及到犯罪心理学的角度，这个方面我没有怎么接触过，不敢妄言，见谅！	还是，谢谢你	others
诶你觉得内蒙远不远呢	你说呢有点吧	好吧太伤心了	sad
“你能有吃不完的美食，穿不完的漂亮衣服，但你一定得不到真爱。”这话讲的到底是什么，看不明白？	后面那奴隶呢？对她不是爱情嘛	你还真没看明白	others
我爹正常，有我存在就知道了；不过他老婆有点问题，不能正常受孕，但我爹还是跟她去做了人工的，然后现在就有了两个同父异母的双胞胎弟弟~其实现在观念什么的都已经没以前那么可怕了，特别是发达城市	有发达城市让生怎么多孩子的？	生个双胞胎哪里多了？	others
1和2中的情况，前段时间去面试律所的时候合伙人也问我了，想知道我会怎么处理。之前也法院实习过，见过法院立案庭是怎么对来立案的律师的，明知法院工作人员就是这种态度根本不会改变，只能答曰：尽量做好沟通。想来想去还是不知道要怎样好好地处理这种情形。正好在这边看到答主的吐槽，所以想请教一下，如果合伙人这样问我，他想得到的答案是什么？	我也不知道合伙人想要什么答案，如果是我的话，我只能说我会穷尽我一切能想到的办法，负责任地去做，实在没法子，也要让当事人看到你的努力，让当事人的不满迁移到公权部门上。嗯。	哈哈。谢谢回答。受教受教。	happy
我啊我想想看都在看电影吧或者日剧因为常年没有看过电视了······	日剧看的不多就看过交响情人梦我的帅管家绝对男友还有一个是女主角女扮男装的男一号是跑步还是跳远很厉害的那个男二号很可爱的那个忘了叫什么名字了不习惯日本人夸张的演法表情动作什么的像演舞台剧一样	你讲的是偷偷爱着你哈哈哈哈哈这种是比较夸张的因为漫画就很夸张	happy
精确定位自己的目标用户，没毛病	啊咧，猫咪做春梦里面刚刚看到你 是缘吧小姐姐	emmmmmmmmmm也许是圆吧。	others
末流985表示最好的男生宿舍是8人间带阳台。公卫澡堂	中海洋？	北京的最末流985🌚	others
很真实，还好我老板一条都对不上，好老板	你老板是做慈善的还是你家的	哈哈，其实也不好的，根本招不到有一样想法的人，我们希望可以有志同道合的人一起干，往往求而不得，其实你们喜欢好老板，但是其实你们遇不到，因为换做你们自己，也会这样做。冥冥之中，都是注定	others
我准备全下下来不求人问题是s07下不动怎么破	给你点根蜡烛	我谢谢你	others
不结婚，万一有一天你爱的人需要做手术，你都不能合法的给他签字。如果一方不幸先走了，活着的人也不能依法继承两人共同生活的房子。结婚后合法的不只是生孩子而已	你这个说到了点子上。。。婚后合法虽然不只是生孩子。。。但孩子是不能少的。。。我爹我娘给了我生命的延续。。。我也有义务把这个延续下去。。。你可以结婚不要小孩那是你的生活。。。我结婚要小孩是我的生活。。。我的内心里家庭就是爸爸妈妈和小孩。。。请你理解。。。	我理解你啊～想生孩子也蛮好的。生或不生都是个人选择，根本不容他人置喙，我像认同丁克有不生孩子的权利一样认同你有生孩子的权利。我之前回复你只是想说明生孩子只不过是婚姻带来的合法权利之一而不是婚姻的唯一目的。	others
在之前的小公司干到想转行，挣扎了几次，裸辞了，结果工作找到现在真是心慌慌。之前的公司我绩效还是拿的比较高的，工作水平大家也很认可，但是公司的技术栈很旧很少，项目都是集团内部的小项目。出来一找，和社会脱节了。这个也是我自己的问题，没有持续性学习，只是兢兢业业完成工作任务，目光太短浅了，想得太少了。现在真的后悔裸辞了，后悔之前没有持续性学习了，后悔没有考公务员了	年级多大？	24	others
给。。猫。。买了。。。零食？？	我以前也叫金戈。。。	评论里还有个以前叫金戈的，不如你们认识认识	others
这里呀🙌🙌🙌	远不远，走路能到么	那得骑个自行车啥的	others
我想问问是什么电话软件，好高级的样子	你的手机都不装360/qq手机管家/百度卫士之类的东西吗？	不装啊……以前用安卓机，会纠结装哪个好，现在用的苹果，就没想着装了，看你们用的那么好，我现在又要纠结装哪个了	others
明明心情不好却还要假装很开心	伪装已经让我不知道什么是真的开心了悲哀	在面具下生活的久了会累	sad
带任何东西过海关的时候都有税会发生，就是所谓的关税。限额以内可以免，但是以中国人的素质，会有几个人主动申报？	当地消费不可以？	香港是自由港。	others
确实是双方都有问题，这个是肯定的。其实像我这种大多数的普通民众，真正在意的或许并不是判决本身。而是厌恶以及恐惧社会的黑暗…尤其作为一名在校学生，在国家的宣传下，中国在崛起在进步，人民素质社会秩序走向正轨，但近几个月的知乎和翻墙，让我们这个群体有些恐惧，甚至愤恨。感叹社会的不公，真的有时会因为与己无关的事而流泪。这可能就是自己的懦弱。也有可能我们从来没有完整的看过这个世界。	怎么现在还有人把翻墙当做掌握真理的手段。。。就是因为很多人跟你一样，根本不在意真相到底如何。只是根据别人想给你看的东西想着自己认为的结果。一个去年的判决的案子，公众不信判决书，不信双方证词，不信证人证词，相信自己的脑补，却以为自己是正义使者。我很庆幸至少法律还能给我相对的正义，我也很庆幸没有从小到大因为矛盾就被人刺死。想想前段时间的武昌火车站事件，其实这两件事没什么本质区别。一场媒体舆论刻意引导的结果。这就是中国，你的中国，我的中国，大家的中国。	你这种不要脸的人，呸！	angry
可是我连皮肉之苦都没来得及。。😏	心疼你￣▽￣	晚上回家给我煮肉吃吧。。🌚	others
高考507，河南考生。室友高考408，新疆考生。	河南，高考525，同学有青海的大概350过来的，其它省份同学大概集中在470-500分数段	摸摸头	happy
很多人爱索尼爱苹果，一个意思吧，微信和QQ确实可以替代，但承载了太多记忆	你这句话，给我的感觉在侮辱索尼。	原来如此	others
我同学在设计院，他妈的每天5点下班，然后游泳，泡妞，各种活动飞起。老子干it，表面工资比他高，特么的下班只想睡觉。算算到手的也就多几千块钱还没福利。为了这么点钱，把自己生活卖了。后悔没去考公务员	一有项目，他就会累的和狗一样出图了	不，最近这行业不景气，他没加过班。就是稳定。	others
你有节操么吃着吃着就拉屎忘记自助餐了	那个空间不够去清理下有神马不对嘛国宝都是边吃边拉的	那叫腹泻哈哈哈	happy
面试还是可以操作的，尤其是小地方的岗位	可以操作，但是需要特别硬的关系，几率很低，遇上了就当中彩票了吧	中过一次，真心不想中这样的彩票	others
当然你如果要繁殖  那么这个是必要程序←其实现在也不是了可以人工受孕    说个俏皮话  战争是减少人口  就算你们赢了一拥而上把对面姑娘给轮了  好然后人家怀孕了  根据之前台湾那个新闻可知六分钟内射精可以异父双胞胎  怀了好几个  你们知道谁是谁的孩子？但是可以确定谁是母亲。就算爽完了当场格杀你们也是给对面送了人口啊？	不是很懂你的辩论点。感觉在看战争黄色小说。	我觉得如果有写手小黄文如此措辞估计是想让读者阳痿吧？	others
……我记得诺兰请了上千的群演来着，另外“《敦刻尔克》不写实”大概是我看过最有意思的批评了……我们看的大概不是同一部电影。	人少怎么写实？	【上千的群演】	others
有图有真相组队摆地摊啦	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	不想总是呆宿舍上网哈哈哈哈哈	happy
只能说我见过的脸蛋比自己吃的盐还多	好想知道你做什么的	算卦的哈哈	happy
在百度输入2012世界末日	以为贞子趴出来了	哈哈哈哈哈	happy
理是这个理。但是如果喂夜奶导致妈妈睡眠不足情绪低落，还不如晚上喂奶粉。母乳不是个负担的情况下当然纯母乳好。她觉得自己是那种熬不得夜的人，觉得熬个夜要死了，所以晚上用奶粉也没啥。女王的强大之处在于理所当然的自私——我好了，孩子才能好。我熬夜熬得暴躁易怒，孩子能好？首先要把自己收拾好收拾到最舒服的状态。可惜中国很多妈妈被母爱绑架，做不出这样的选择。我倒是觉得并不能适应却勉强自己纯母乳的妈妈，一边郁闷一边喂奶，这奶质量还真不一定好。	郁闷的人奶也比奶粉强吧。你知道牛产奶的时候心情好不好吗？看过一篇文章讲牛奶厂的奶牛如何工作，被迫（人工授精）怀孕产仔，然后和小牛分离，然后不停产奶，失去小牛的牛妈妈要多么郁闷地给人类产奶啊，然后牛奶被加工成各种乳制品供人类补充营养，所以你的郁闷的奶也是有营养的。调整好自己的心情，完全可以做一个正能量的纯母乳妈妈。我觉得我没有被母爱绑架，这样比喂奶粉方便多了。我的经验是十二点喂一回，三点喂一回就天亮了，每次喂完了我就很快睡了，这个和熬夜完全不一样，以前熬夜改论文，那酸爽比喂奶难受多了。不过这个看个人耐受情况了。而且孩子大点了就不吃夜奶了，一觉就天亮了	是，单纯从营养角度是人奶更适合。但是你有没有考虑过不是所有的人喂夜奶都是和你一样毫无压力的。她选择了最能让自己舒服的方式喂娃，和你不一样而已。如果你只是想表达她懒自私不科学，就如此理解好了。你最科学最伟大。	others
首先申明我不是什么脑残粉，答主写得也很棒，但是你这个词肯定也是借鉴了薛之谦的动物世界，凡是事物总会先入为主 ，首先要  先存在这样的薛	当然要先存在他，不然我们怎么讨论他的词。就事论事，他现在的词真的一般，反而他早期的词好一些。呃。。答主只是取了他的韵，但润色两遍后应该跟他的歌不会有太大重复感了吧，毕竟主旨不同。	就是因为有了之前他的框架，所以后面的才比较好写	others
的主要作用在于减肥吗减肥不是我的主要目的我的主要目的是提高心肺功能减肥能减多少就减多少不强求	还是传统有氧训练都是提高心肺功能的有效途径lz的生活节奏那么快目的又只是提高心肺的话每天下班后照着莱美的健身视频做一套就能达到目的了bodyattackbodycombat都是很好的有氧心肺操	在家里做吗不会吵到邻居神马滴	others
希望大叔的深情不被辜负，但我又清楚的知道，无论旁人再怎么说，感情的事情最终还在于两个人。答主如果真有意，就请回复大叔的感情，如果真的无意，也请明确拒绝，大叔是事业有成的成年人，暧昧不适合他，也不是他的性格。如果真的BE了，想想我都要哭了，希望答主和大叔都能真的找到有情人。	答主关注了三四十岁的同性恋生活是怎样的……再怎样，应该都会有动摇吧。	希望吧😭	sad
之前你也把孝顺作为底线，为什么看到这篇回答就疑惑了？让你作为底线的原因是什么呢？男方提出这种要求，就是因为你们是一体的。你孝顺他的父母，他尊敬你的父母，若是不识大体天天吵架，多烦心啊。	我的意思——我认为孝顺这种底线是不用拿出来说的——因为你孝顺你的父母，我孝顺我的父母，你爸妈对我好我就对他们好，我爸妈对你不好你就面子情就可以，我一直理解为常识为什么男性会把这种常识拿出来说？难道男方提出来之后，女方会说不，我不孝顺吗？还是女方会说，对，我很孝顺？这是我疑惑的点，不知道你从哪里读出来我说不要孝顺父母了。我的担忧是，将来如果女方和男方父母意见不一致，男方会不会毫不讲理，一顶大帽子扣下来说你不孝顺？这是我的担忧，也是我的疑惑。	因为之前看你评论家庭形式什么的我就没有说，结婚后一般情况还是女方接触男方的父母比较多，所以相对的男方更担心婆媳能否和睦相处的问题。	others
一切都只是因为你在天朝当码农 在其他地方 你完全可以找一个普通单位稳稳当当的写一辈子码并且过着体面的生活而不用担心34岁会被开别说34我司54的大爷大娘都一大把	.清问你司在哪国？	米国	others
楼主喜欢的偶像和艺人还是两码事，现在是偶像当道的几年，但是论才华楼主还是多修修，太实在的肤浅的渣。估计又是对帅颜值大胸肌产生性幻想的一骚腐，好好做人啊。	你是老实人吗？是不是吃了两碗凉粉只给了一碗的钱？	我给过钱吗？	others
myhtml本山大爷的小品	⊙⊙敢情你還喜歡看趙本山啊	我粑粑看的时候我就顺便瞄几眼噻ovo	others
我看的是江苏某小市的选调生，没有笔试直接面试那种，不知道属于你说的哪种	江苏没有不带笔试的选调生，如果有，怕是公务员编制都不带的	有道理	others
本人女长相2分好了你不用说了	问题在于女生只有这么一点不好会让男的觉得不必说下去了，男的呢？偏矮，没房，收入低，长相2分，随便一条女的就不想听下去了。	因为女人只要长相够了，那就来者不拒啊，其他地方有问题可以玩完再换啊	sad
如果你喜欢他就要有信心因为你足够喜欢他啊这就是资本可以跟他说说他喜欢的兴趣或者一些有趣的事一些细节上的问候啊让他知道你很贴心说话的语气轻松随意一些让他感觉你好像在意他又不在意他有时候狮子就是小贱啊若即若离他越抓不到就越想扑大家开心就好不要太刻意	说话的语气轻松随意一些让他感觉你好像在意他又不在意他这一句话好重要啊我就是学不会啊摩羯妹子总是好认真好严谨的说我是不是应该抱着能成就成不成拉倒的心态就好了	也不能这么说吧反正我就是抱着大家开心的态度要是在一起不开心还有什么意义呢	sad
什么叫知乎文章？	他的个人信息里有个分享，里面有～	好哒，谢谢亲！	happy
贵州有哪些好玩的几月份好玩给个建议啊急需	来贵州推荐可以去镇远荔波其实青岩也不错来贵阳一定要去黔灵公园啦	谢谢人多吗不想去看人啊	others
跟一样挂在了你的第二个创业项目上，现在老实上班搬砖	求问挂了的原因	有个大公司进来了，我的成本和供应链没有人家控制的好	others
就和材料里面的淬火的淬有两种读法（cuì）和（zàn），学生觉得读（cuì）老师们读的都是（zàn）这种情况下，谁也纠正不了谁，但是不影响理解意思，也就没必要争论不休。语言中的读音语义从来都不是一成不变的，语言也是在不断进化的。一个字演化出了新的意思，新的读音如果对人的认识交流不构成大的干扰和混淆那么保留这个读音或者语义也未尝不可	一般做技术上交流时两种读法都可以的，工厂通俗叫zhàn火，专业人士淬火都读zhàn huǒ。在有些工厂，如果你读cuì的话可能会被人认为不够专业。但是，“淬”的标准发音应该是cuì，所以读cuì总不会错，尽管老一辈工程师还是习惯读zhàn。“zhàn（蘸）火”的正词是淬火，淬火的古词为蔯火，本义是灭火，引申义是淬火。“蘸火”本词为“湛火”，“湛”字读音同“蘸”，而其字形又与水、火有关，符合“水与火合为蔯”之意，字义与“淬火”相通。“湛火”为本词，“蘸火”则为假借词。	那在阀和阈这两个字能交流一下看法吗？	others
可能是仓鼠的假死，但是仓鼠假死后就算救了回来，也会对寿命产生一定影响	对不起 我也觉得是你在抬杠	要是差不多的科普评论，把内容换成狗狗不能吃葡萄，要是有人评论野狗明明什么都吃，怎么还活的好好的？你觉得是科普的人在杠，还是后续评论的人在杠？	angry
本科是学金融的，英语也还凑合，雅思考了个很一般的6.5，这样自学cfa，在大四一年能学到什么程度呢？	这种事情如人饮水，冷暖自知。第一年可以考12月的一级六月二级。否则隔太久了容易忘。	谢谢建议～	happy
这个世界上几乎所有的爱都不是绝对无私的，绝对的无私只存在于没有完全自我的人身上，但我们大多数人都有强烈的自我意识，我们所做的几乎每一件事，都是为自己做，很多表面上看上去是为别人做的，其实最终都只是为了自己。父母为你做的事，同样不是无私奉献，是需要你去回报的，当然这不是他给你多少钱你必须要还多少钱那样简单粗暴，但是父母的恩情越多孩子越还不起，孩子在成长过程中压力就会越大，这样父母在孩子的人格发展成了最大的障碍。表面上，爱，团结就是力量，其实单是爱和团结是一个灭人欲的过程，共同利益才是力量，所以作为孩子，在没有满足自己的能力之前，多做父母与自己都喜欢的事，等自己长大了有能力了，才做自己喜欢的事（即使父母不同意）。	我相信有些爱是无私的	不过，每一个人对爱，无私，好，坏等都有不同的定义，你也许并不认同我对无私的看法，这并没有什么关系，最重要的是你清楚自己的想法并知道要怎么去做。如果你对无私有自己的看法并按自己的想法去做，总会有找到答案。	others
哈哈哈，知乎学来的	赞三年了[捂脸]	本来我通过努力，让我自己的所有回答＋起来超过了这个评论的赞，然后我写累了，就随这个评论超过吧[滑稽]	happy
本科双非一本硕士普通985...感觉是材料学的底层...转行的话，心理学行得通吗，比较有兴趣，但是对行景还不是特别了解...还是码农呢，虽然兴趣不大，但是还是学的来的...	不是很清楚，这个很难说的，找个熟悉这行业比较好	好的!十分感谢！	happy
我用了正好两年正的时候突然不能开机拿去售后那里修花了2k说是换了主机板后来拿回西班牙不到一周就又坏了因为还在保修就花了小60欧寄回了家说修好了但是在西班牙为了应急我还买了个hp的上网本上个月末回家用了不到一周又不能开机了我就艸这次我就拿到楼下修的花了400多准备彻底扔家给我妈用死也不再看联想一眼联想连想都不要想	我也果断要换了真的不想再看它了	真是满眼愤怒的热泪	angry
天津小资咖啡馆转让百分之15的股份5万块钱	关注	好吧谢谢	happy
真的无语了我提的分手但是是被他的冷暴力逼的我提分手只是希望他跟我谈一下结果他一点回应都没有把我拉黑了之后我挽回不理我毫无音讯真的很绝情这辈子估计是不会理我了吧我只是想根本没有闹到这个地步啊姑娘你跟我情况一致完全一致我提的分手也是被他逼得我跟你说我的ex更过分要给我还个东西直接给我放车站找旁边人看着给我短信说请自取面都不见呵呵呵呵电话不接最近又来找我了这是哪样还是挖苦讽刺假装关心不懂	他没还我的东西我也没还他的东西他送给我n多东西无处不在我都想死了充满我房间的各个角落啊看到就难过就想哭还是舍不得扔	楼主你消失一段时间吧大家都冷静一点会有转机的我始终相信人不是机器感情不会说没就没的	others
还是说如果你们真的只是一般熟这种客套话的鼓励我是撑死了谢谢或者没有	不客套的他之前一次忽然和我说了好多家里的事情然后我听了很难过	其实你们还是没有很熟吧反正呢撑死了就是谢谢没有然后了	others
沈泰好友出来爆料都不敢对朋友说出打于麻的原因	扇巴掌哪里纯爷们了啊真的不是娘炮么	哈哈哈哈哈扇巴掌前还先用水泼麻麻呢虽然很娘但是因为对方是麻麻所以很纯爷们啊	happy
请问这是出自哪里啊？	一次课上老师讲面相学的时候说的，百度上也能查到，所以说，上课一定要听讲~（PS：征求男票意见后代发，他最近考试暂退乎啦圈 ）	嗯，知道啦，我去查一下，谢谢你们。^_^	happy
没有啦我老公老家福建厦门大男子主义可强了不吃我上海女人这套出门逛街买了东西绝不帮我拿包的	悟这个太严重了些呵呵帮还是要帮帮的呀熬	嫁给牛牛真是太幸福了	others
因为我选择了真正的幸福	有趣	😊	happy
发生性交的当刻，女方是自愿的，不算。事后发现被骗了，也不算。强奸的定义是使用暴力，胁迫或其它手段违背妇女意志与女性性交。这里边不包括双方对彼此感情的误解。	那造成的伤害如何是好？	你是回我哪一句？	others
看什么院，波动也较大。收入和辛苦成正步	是，他加班挺多的。不过这也说明行业很景气啊	以量出价。和流水线工人没区别	others
我不想知道你是怎么写出歌词的，我只想知道最后怼人的技术怎么学？	专门写一篇《如何彬彬有礼的怼键盘侠》	哦奶思	others
是双胞胎大可爱小可爱吗	看到的果然不止我一个🙃	答主链接小可爱 大可爱在后面链接他的故事 哈哈哈哈哈	happy
本人从教六年，今年准备参加省考公务员，求大神指点一下申论和行测分别怎么考	你考哪里的	广西南宁	others
你头像发卡和我的一样耶！	有缘嘛(≧∇≦)ﾉ	么么哒，那就最好了	happy
哈哈哈，放心吧，这样的男人，他老婆不会愿意全职在家的，我身边很多全职在家的，也有一批累得要死也死活要出去工作的，后者多半是觉得男人给不了她足够的安全感、支持和成就感，只能自己去获得了，而且后者多数只会生一个孩子，多一个都绝对不生，因为养儿育儿工作这几个事堆在一起太恐怖了，来一次就够够的了，任谁哭着喊着求着生二胎都不为所动，而前者生了三个的也是有的。	全职太太受气也不会告诉别人的，因为人的虚荣心作祟，不排除有些太太出去就能继续挣钱，那种另当别论	全职太太必然受气，没有几个不受气的，赚不赚钱都受气，因为如今社会对女人的要求不太友好，要贤妻良母又要独立会赚钱，要勤俭持家又要貌美如花，要大方端庄又要性感妩媚，哈哈哈。	others
主要是每天累的跟狗似的	摸摸睡了吧你晚安	谢谢刚下班	others
突然想起梁博了他现在在干吗啊	在围脖给打分吧挺活跃的我已经取关了现在改名叫梁直了	哈哈哈哈哈你说的是梁欢吧	happy
我们讨厌被人追有木有	被自己喜欢的人追是幸福被自己讨厌的人追是折磨	如果是我喜欢的人那么我会直接表白哈哈但是如果是我不喜欢的怎么看怎么不爽	others
我买了一箱知乎推荐的北京方便面。扔了	也不至于扔了吧，我买过北京方便面，不好吃也不难吃，可能是我对食物要求不高。不过也不会再特意买第二回了。	不好吃 不想强迫自己吃	others
我更看到了政府采购红旗h7，以及APEC上的红旗迎宾车	哦，那你就无视了总理坐的日系车是么？笑，你就是这么面对问题的？	哈哈，这种“我得了五个棒棒糖，你得了几个”的既视感是怎么回事，我也给你赞一个 	happy
陈老师是哪位啊	陈峰宁	多谢	others
出国之路走到现在已然心力交瘁了	楼主我是大学交流出来的因为底子不好所以决定早些出来在国外照样心里交悴还浪费了父母很多钱但凡辛苦便是强求楼主要不要出国要多考虑一下出来以后也是来学习如果在国内已经很吃力了出来会更麻烦的加上像我还还在国外遇到各种感情问题能出国的都是家里条件还行的这里没有人会管你的死活你不但要学习还要操持生活很不容易的建议楼主三思	谢谢你以前也听别人说过了你好好加油不要放弃我想我也要好好考虑一下〜	happy
嗯不疼就类似有的人压指头然后会有的那种声音我也形容不上来你拔火罐针灸放血是减肥还是治病顺便可以减肥的呀中医院里面的	放血是膝盖里淤积了很多东西弄的膝盖疼骨头磨挺拔火罐加针灸可以让气血通畅我主要是下半身血液循环不好气血通了自然也就瘦了	我也是腿粗啊真的有效啊心动哈哈	happy
答主是受受，短小没关系O(∩_∩)O哈哈哈~	还是听答主讲他没羞没臊的日子吧，我就不歪楼了	都要都要都要，好奇你男友辣么快就接受你了！！	others
发现自己完全不会群聊了	陛下后宫佳丽如云自然不用咯	所以给你们送点祝福撒哈哈你们一个个出落的水灵水灵的自可找到如意郎君朕也就开心了	happy
答:文科民科首推经济学和马哲。。那么我们就看到了把这两个合在一起的。。政治经济学。。。知乎上就看的不少政经神人了。。看的醉人	艾玛政治经济学被黑的最惨的一次[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]人家政治经济学也是个正经学科好吧[捂脸]	咱是个正经学科。。但是那些民科随便看点经济学觉得自己牛逼了，再随便看点马觉得自己老牛逼了	others
二次润色的时候不是把那个词换掉了么。	嗯对，我随后就看到了😂😂	哈哈哈哈哈哈！！因为大家老提这个问题，我就把它换了。要依着我只要乍一看押韵就行了，没想到大家这么认真	happy
没懂，为什么骗子会假装你老板？还让你去他的办公室。这样怎么骗得了钱？	一般会打第一通 判断好不好骗。。然后第二天找借口 哎呀借我点钱。。之类的。。不要问我为啥知道………	期待你分享一下心路历程	others
那个，我可以冒昧问一下吗？生小孩   还有那个  make   love～可以变大吗？直男求科普(/∇＼*)	不会	网上难道是骗人的吗？	others
哈哈哈哈哈哈哈胖次被胖兰抛弃后和韩晓冬组成了新的cp	可是晓东还要为难晓冬这样真的大丈夫嘛	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
刚刚验证的号，第一次回答，首先感谢你认真的回答。提问者并没有明确说明人们谴责的是什么，你的答案中是赞同人们谴责的是女性没有保护好男人的贞操权。其实，我认为夫妻双方都有为对方保护贞操权的义务，而不仅仅是女方。现在的问题是女性是因为什么原因没有保护好贞操权。1.如果受害者是一个品行良好的女性，在不可抗的情况下遭受侵犯，我觉得大家是不太可能去谴责她的。如果有人谴责，那么我和楼主一样是反对种情况的。2.另外一种情况是，女性因为自己的原因直接或间接导致没有保护好丈夫权利，人们谴责是道德正确的。3.很多人提到衣着的问题是基于女性衣着暴露可能意味着女性没有保护好属于丈夫的权利。4.衣着暴露当然不会必然导致强奸，但是断定二者绝对没有联系也不合理。事实上人们谴责的是，女性由于自己的类似于衣着这样的问题导致类似于被强奸的这样的实质或潜在侵犯丈夫权益的行为。额，有点长。估计你马上就要说，难道穿露一点的衣服就是侵犯丈夫权益了吗？。。。。。	你的意思是不论男女，人其实是不享有性自由权的？我们的性从生下来就默认地属于我们的伴侣或潜在伴侣？如果不是的话，你可以再琢磨一下你的观点，是有漏洞的，如果是的话。你看辩论是这样的，至少要在某个层面有共识，虽然价值观相对，但完全不同是无法进行辩论的。如果你认为男人和女人都没有性自由权，我们的性一直属于我们的伴侣和潜在伴侣，那么你的观点符合你的逻辑，然而这个问题也没法讨论了。	但是性自由是和婚姻本质是相违背的，那结婚还有什么意义，我怎么办	others
安德罗波夫和契尔年科，也是一个没头发一个有头发	明明都有头发	谢顶，不是光头哈。契尔年科谢顶安德罗波夫一头浓密头发	others
不过我买房时的确是五折的五折，这两年涨得我看不懂了。	大哥，你买的时候，和答主说的是，跌回五折，是一回事吗？中国经济要倒退回10年前的模样吗？	没有，我回的糟老头子跟题主无关的	others
藤校还是局限了，麻省斯坦福这种都不在里面，还有加州系种种，好学校那么多，非拿一个体育联盟说事儿确实有点儿过时了	呵呵，mit在大陆就录取了两个，斯坦福录取5个，别的你自己去找数据吧	况且波士顿纽约这类，还有我认识美国读高中去各种顶尖文理学院，学校稍微差一点儿录取人数翻倍这道理很基本吧？	others
你好在软件园二期对面明发园小区汇育幼儿园楼下吕岭路边上欢迎来玩	好啊	嘿嘿	happy
哪儿解决了？？？你是没订过票吧，抢3天的票了，每到10点，那种情况也叫解决了？你口口声声和淘宝双11相提并论，可是处理的结果一样么？淘宝再怎么卡，也没有像12306这样吧。再有了，即时考虑上“考虑实时座位复用”，业务复杂程度也和淘宝这样的没法比吧。淘宝上那些订单规则不比12306复杂的多？12306只有“考虑实时座位复用”这个问题，之前我已经回复说明过这个问题，其实根本就没你说的那么复杂。谁也没有放在大数量级下12306简单，只不过没你说的那么夸张，12306也没你吹嘘的那么厉害。说世界难题这样的话，也就蒙蒙小白吧。。。看起来你有礼貌，耐心，尊重人，但最终其实，你根本就不尊重别人，完全不去理解别人的说法，或者说你也许就是理解不了。	而淘宝的所谓“复杂订单规则”，本质上只是个一种商品下面有多个子商品。亏得你个程序员能把这样的规则说成是“比12306复杂的多”啊。	呵呵。	angry
啊啊啊啊啊竟然还认识我你是	必须认识啊三里屯想想某个阶段你的前同事哦你现在住在哪里	我猜到了已经豆邮你了我一看你名字我就知道是谁了哈哈哈太巧了	happy
是么？爆出来个别案件就只有个别案件？当地公检法充当黑社会保护伞你看不到？	这个案件该怪的是人性，而不是政体。。。人性扭曲了你换任何体制都没用，该把持的还是把持～也没见外蒙，俄罗斯这些敏朱改革后的地方。。。权力机构有多干净	我很想骂你，但我为了友善度强忍着，你自己玩吧，拉黑了	angry
我很迷茫该不该坚持了求帮忙	当初是不想让她回忆起伤心往事我也没敢往下问我们就是自然而然的开始我追她可以确定我追她的时候她分手最起码有半年了	你不知道她的过去就跟她在一起你傻反正很明显她是没放下而且有可能他们已经复合了	others
阿三把左手伸进火锅里，捞起了一块牛肉	火锅不能吃了，左手擦过屁股	嘘🤫不要suo粗来…	others
应该是曹云金很郭德纲更好理解。	郭就是朱元璋啊，可以共患难 不能共富贵	又不是逼走的，自己觉得挣的少跳槽赖老板	others
为什么他老是会问你在干嘛	他是内向型的非主动型的和我一样有啥了解他心里的可以咨询我	嗯嗯好的啊嘿嘿	happy
没你说的那么不堪	额，说错了。应该说是2k撑不住，16nm帕斯卡还是挺牛逼的。网上说差不多650水平，但是轻薄本这个散热，我估计打不过650	办公和一般游戏还是够用的	others
我觉得你分析的有理，特别不理解后面同学聚会同学们会叫Z，如果Z真的已经可恨到那种地步，估计全班同学也会唾弃她，不会再去有更多交集。我们家孩子多，家境差，从小到大没给任何一个老师送过礼，学习中上吧，但是老师们对我都不错，没遇到答主所说的那种老师，也体会不到那种痛，只是个人意见而已，勿喷	我懒得理其他人。我没有否定这样的事情。我只是觉得她写的太过小说化（全世界她最惨，同学团结一心打败坏蛋）。特别她前面说她家境蛮好的，现实生活中总没有人蠢到一定要得罪有背景的人吧！	嗯那  我和你感觉一样，她说的太片面了 事情都有两面性 我真觉得老师没有无耻到那种地步，真的如果是那样 可以举报吧 也许咱们真的不太理解她们家人的做法	others
在国外不比国内我们要收起骄傲的心热情一点融入别人的圈子你会发现和谁都能成为朋友大家都会寂寞你要多主动关心不管能不能陪你走到最后都应该感激试着改变一下自己吧晚安	谢谢好姑娘吸吸吸吸走你给的正能量嘿	｡因为我之前也有点类似现在每天都好幸福加油看好你哦	happy
求求您说说怎么抄袭了呗	自己去找老外拍的原版看看	答主的视频后边就是啊	others
我已经30岁了，结婚不到两年还没要孩子，我的间质瘤又第三次复发了。我的爸爸妈妈马上就要带我去北京做手术了……以前20多岁的时候没什么特别的感觉，只是觉得有点倒霉。可是现在我会有些怕，怕很多事……也心疼我的父母觉得对不起他们……	希望你手术顺利～！健康平安	谢谢哈 突击来到北京住上医院 现等待安排手术中	others
啊啊啊是湘雅的学长吗！看到学长好激动！	是湘雅的，但是不一定是学长 	身为一个没学过寄生虫的人～我要果断表示佩服	others
不明白咋突然开始全民黑颖宝了	以以往杨幂范冰冰等人的经验看，这是流量明星的周期性反应。是一段时间内所累积的各种问题的释放。这种东西不仅不会损害到赵丽颖团队的利益，对暂时还处于没作品窗口期的赵丽颖，还能保持关注度不下掉。	嗯嗯，谢谢	others
她在知道了大叔七夕被排班后也找主任排了班，在知道作者把大叔约出去后气疯了，不在一个医院的话她为什么不直接约还要申请排班？	也许是排一样的班，就有理由和大叔说诶我和你一样七夕加班诶，然后就可以半夜约人家出来过七夕啦	随你怎么理解吧	others
这么说，是不是文化程度和修养都达到一种很高的成就的父母就会对孩子没有常规世俗的期待了？	不用很高，及格就好。先解决基本物质需求，才会到达这个程度	但是这种没有高期待是不是真的好？我认识的人里面，有个男生，家里物质条件就不说了，家教也很好，很有修养。他父母一直没有对他有这种高要求或者比来比去，所以他的性格就很随性，觉得自己轻松愉悦就好，不至于没饭吃。但是，很多周围的人都觉得他没有上进心……这样，是不是又会很尴尬？	others
可怜   不过对于这类人渣的惩罚  死亡太轻了   应该切了丁丁   破坏五感    让他们感受生不如死的地狱	什么叫五感?	百度一下	others
来喵我相册	第三张笑裂了不忍直视	那你居然不回应我贼伤心了	sad
销售工程师是做神马的完全不了解文科可以做的那种销售呢谢谢回答啦	其实就是做销售只是立足于对于产品的原理基础上跟客户对接其实文科的话也可以拿到这种offer如果你的background各方面都够强的话一些专业知识还是可以通过培训获得	哦哦谢谢oo	happy
具体哪所学校你要说出来，说不定会上暴走大事件	胸大附中（西工大附中）但是没用的，虽然那位同学已经复课，但是校方依旧不承认处分和某些下三滥的事情	能说什么呢，希望他们尽早毕业吧	others
其实这几天也一直在思考到底还爱他么我找了很多的理由和证据来说明我不爱他了比如他的身高171比如他的家庭很一般很一般比如他妈妈第一次见我觉得我不够漂亮反正有点我配不上他儿子的感觉比如他曾经答应过我的事情没有实现比如我们的sex方面一直不和谐露珠捂面莫要笑可是终是他对我的好让我一直舍不得我也不知道怎么了就是看不了她难过每次话到嘴边缺不忍心说出来很苦逼	啊哈哈那可能相比来说我比较容易分我ex对我不怎么好慢慢把我的感情消耗光了的感觉你只是对他出于依赖和不忍心了只能说长痛不如短痛爱不需要理由不爱可以找千种理由我实在觉得硬谈没有必要了	我现在倒希望对我不好那样子可以果断点可是现在问题是对我很好哎	sad
“暧昧期或者分手期的歌，认真的雪和演员,方文山一辈子也写不出来”？暧昧期告白气球 甜甜的  园游会？分手期我落泪情绪零碎 珊瑚海？毕竟你没听过就是别人一辈子写不出来[飙泪笑]	告白气球，甜甜的是暧昧期??“你的爱太多想随身带走”你当我不听歌的吧。我说的是认真的雪演员他写不出来这种感觉，都是暧昧期还是有区别的	现实就是你吹的各种期方文山写词都比薛之谦优秀的多，你吹薛之谦可以，别拉着真正的作词人来贴	others
马什么梅……	马东什么？	什么都没？	others
听起来你的膝盖很硬咯	你又是谁？你都不知道我是男是女就乱扣帽子？牛逼！	你这么认真干嘛，就是随便回复，搞得很激动一样	others
出海蓝宝六爪	cc好漂亮先来顶一个	谢谢帮顶哈	others
告别那个没看懂啊	哪个？	第四个图	others
只是这样还是很小的事情	也许我经历的还是太少了	所以不用不开心	others
都是南山区高颜值……	hhh有图有真相吗？	像头像一样帅气	others
北京的重点，年入怎么样都会在15万以上吧，不可能比长三角一带还低的	不信算了。	好歹是首都的重点，真不敢相信会比杭州低	others
你们这样把我踢来踢去的有想过我的感受吗你们从来都只是想你们自己我需要静一静别拉我	亲爱的我只是太在乎你怕我不够好配不上你拼命的工作让你忽冷忽热是我不好	以后不许这样了走回家	others
其实一直怕黑但是睡不着去年奶奶去世了以后就特别害怕但是我从来没梦见过奶奶啊去了好多次殡仪馆会不会是	哎作为一个信佛的人吧我能教你的方法就是没事多念念地藏经吧再怕大了念楞严咒	谢谢	others
有一个发小给市长整理文件，临时工没编制，市长打过条子让入编，但是省长不同意	这么屌？竟然让省长过问此事？哪怕是不同意，也很屌了。	这个意思是你没有省长这重关系想进个小县城的事业编都没戏	others
？？？哪位	魂斗罗的发行公司	感谢	others
请问哪些是必须的证件？	营业执照和卫生许可证，还有员工的健康证	还有个问题很想咨询下虎哥，你们是先注册好公司办好一切手续再开始配送的还是边办边起步的？虎哥是否有想法在广州这边发展，不知道有没机会合作	others
好吧这算是夸赞吧哈哈有没有好的建议呢	哈哈挂在豆瓣上2000多肯定没有人要的豆瓣上的都想占便宜最好还是在附近找好人家吧	果然是这样啊〜〜〜谢谢你了	happy
最怕你这种喷子。理性分析只能在你面前被称为奴性。不想计划生育，你可以去印度呀。体验一下没有计划生育的美好世界。没有逼你。也没有阻止你。谋杀几亿中国人？那你可以去骂避孕套咯，人家一年谋杀很多个亿中国人咯。	"英迪拉甘地执政的时候全印度强制节育,连未婚男青年都要阉割,共产党控制的喀拉拉邦到现在也一直执行计划生育政策,全国最穷,你跟我说印度没有计划生育? 你所谓的""理性分析""就是拿""生育意愿率""偷换""实际生育率"",把个人的生育、避孕选择权和国家强制的生育控制相提并论,我说你是极权主义思维难道有错吗?"	还有，克拉拉邦在印度人口各邦密度排行前三。人均gdp排行11。识字率95%(印度平均35%)，宗教冲突最少，被称为印度幸福度最高的邦(不知道是不是最高，但是幸福度很高)另外最重要一点是，我完全查不到客拉拉邦计划生育的资料。而查到，实际上印度一直在实行计划生育，但是由于民主国家，人民反对，一直不能实行，现在实行的都是引诱的方式，例如生少了，就给通水通电，送礼物，或者诱骗，不告知需要结扎	others
🌚🌚🌚老前辈你好	朋友，我还年轻	🌚🌚🌚今天下半年才即将入行的萌新	others
我脸皮厚，我有罪，我是底层人民，我不该评论社会，不该评价中国人。	理亏后的怨气并不能得到大家的同情，不想说什么了	谢谢你的宽恕。	others
到时候房子也旧了不值钱	我们这里本来就便宜…现在最贵的也才一平方4800…	卧槽，这么便宜，能挣6400，我觉得每月能挣当地1平的钱，日子就会过得很不错的	others
我现在工作这儿，有N多清北人复的研究生，人家也是一毕业就来这儿，干得也很开心，也很有前途。所以，这个看各人选择吧。	家里有矿的话，选个压力不大的工作也是不错的	成都高新区。待遇就不方便说了吧。我自己觉得还是很满意，比以前其他地方好一些	others
每个人都可以有自己的判断和看法。	我才发现我看漏了“强奸未遂”，对此，我还是能理解警察非常难对这类案件定性，很抱歉没有仔细看完答案对你的质疑。	谢谢……理解万岁。	others
人生就是不平等，要是我的儿女，拼了命也要保护好。  祝你叔死时无人送终，还有你奶奶也是。	为自已积点口德	好吧…… 只是实在控制不了啊-_-#	others
因为牵扯太多不那么进步人的利益	上次我给一家传统企业做办公APP，他们的省级主管就对我说员工特别抵制APP，然后老总用行政命令强制推行的，他们老总也是看到同行做了个办公APP，自己不跟着做怕被淘汰掉	是啊，现在各行各业的高层都希望能搭上互联网的顺风车，但是在融合上还是有不少问题，有心就是好事	others
各自找各自的不就行了，哪这么纠结	嗯，没有纠结，自己知道要啥，能过的幸福就行啦。我最近有开心事发生。希望你也幸福喜乐。	谢谢	happy
夏天种玉米，冬天种小麦。	地不宣么？刨地多少钱一亩？	犁地100块钱一亩。这么多年都过来了，没啥问题。	others
也不是没事。你要想在职务级别上有发展。就最好不要去兼职。除非你年轻轻就彻底无所谓放弃仕途发展了。	题主这种老婆抱怨几句就想和老婆离婚的性格，解决问题的能力那么差，估计就是不兼职也没啥仕途发展了。	看题主这意思也不是抱怨两句的事，应该是很长时间一直的问题了。有的问题基本是无解的。也不是什么问题都能解决。	others
发错了刚刚重发一次记得那个楼主分析的说尹恩惠过的很不开心内心很不自信不能做自己想做的事情不能跟自己喜欢的男的在一起所以总是很抑郁那个楼主分析的很深入都不记得贴名了那楼主也是说安以轩纵欲说拍戏不让亲啊是因为常常kj不知道是不是真的	拍戏不让亲啊是因为常常kj这个好重口味觉得安以轩自拍都挺白挺好看的但是电视剧里好黑	她应该是真黑嘴巴的颜色也很深	others
我觉着你有点偏执了。你不愿意生二胎内心深处是为了赌气。甚至偏执到你把你的不幸归结到你弟弟身上，你弟弟何其无辜？他甚至是外面你们成人之后才出生的。你把你现在的不幸归结到他身上，实际上在逃避自己的原因。你抱着离婚的态度过日子，当然结局就是离婚，生活本身有很多妥协，当然我不是要你生二胎，而是你没必要把事情闹到这种的地步。你做生意的时候难道都以这种方式解决问题？说不好听，你是在作。而且你女儿有你这样生活的妈妈也不会太幸福。你可以给他很好的物质生活，但是你内心深处非要证明女的比男的强的这种潜意识，你女儿的结局无非被你宠上天一身毛病或者反方向一直死命要强最后被压力打倒，因为她的压力来源于你而不是原生性的。劝你一句，没必要一定要证明什么去一定生或者不生。你考虑下再生一个对你女儿的好处还是坏处。对你和丈夫之间有无好处。这两人是你最亲的人。你的人生的的任何决定。至少要考虑他两人吧？你做生意可能会考虑很多人的利益分配问题，反而生活却不考虑最亲的两个人。你的人生不觉着悲哀么？自己想想吧。	弟弟无辜不无辜答主也没有义务管他，答主比弟弟更无辜，偏执不是她想要的更不是她造成的。	她的原话:你凭什么去管这个让你在老公家受尽欺凌的弟弟。我针对的是这个。这弟弟完全属于躺枪。	others
离婚都可以光明正大在一起了，还害谁？	我们是想看到他们被惩罚，就像当年潘金莲被武松砍了头祭祀兄长一样(当初法律也不管这事)，虽然不一定要他们死，身败名裂是最起码的你说他们“死了”，不，只要没受到应有的惩罚，他们的“光辉”形象就会变成后世恶人的一面镜子,照耀他们继续行走在奸淫坑骗的致富之路上。永远活在恶人们的心中。	我叫张浩然，前几天，我晚上回家时，被一辆大卡车撞死了，司机将我的尸体抛入了路径边的小河里，然后逃走了，你看见了这条消息后，请将它发给4个论坛，如果没有发，你的妈妈会在1个月被车撞死，你的爸爸会得绝症，对不起，我不想死全家	angry
不知道别叭叭。	不不不，其实我就是想说东北的就是不如我们的努力，跑来占用我们教育资源然后回东北高考。辣鸡！	哦所以你在说我们辣鸡。说话别说太满 别一棒子打死所有东北人。	angry
想哭的心情	你从哪里来	广州	sad
哈哈哈我们学校女生都跟汉子一样彪悍的不得了现在汉子都跟娘们儿一样所以汉子喜欢汉子	是哇是哇男的越来越没担当了各种女儿当自强哇我这今天下雨了忒不爽啊心情不好空空的露珠会不会呢	心情不自觉的会受到天气的影响我这儿晴空万里送你一抹阳光抱抱	others
是的就是你猜的，事实上北大清华的尤其是硕士博士首选县里，那叫从基层做起	还首选。。我这垃圾985院里就几个人，去的什么深圳海关，省教育厅。。可能是因为太菜考不了几个公务员吧。。	其他985跟清北真的不是一个档次	others
5和7不是新旧的区别那是啥区别，还有970为啥没有1050好，能否请大神指点一下。	你只要知道970比1050好就可以了，但是显卡买新不买旧，买1050	这么晦涩难懂，，，旧的比新的好，但还要买新不买旧，，，，哈哈哈	happy
作为0基础想考cfa 难度会不会很大 准备备考今年12月的考试	不难 一级很简单，难的开始是二级。不骗你，真的。	嗯嗯  谢啦	happy
苏狗是你爸 成神也是啸天犬	弱智东西	神你麻痹	angry
我敢说你一定不在研讨班	预言？那数据说话啊，除了生物竞赛，玉溪一中你打算拿什么数据出来说话，要不来探讨下统测成绩/化学竞赛成绩/物理竞赛成绩/数学竞赛成绩/高考成绩，还是其他有趣的东西比如航模名次？	平均成绩我倒是不太关心，我只在意我最后考的怎么样。你这么关心有意义？	others
为什么？作为弟弟，不是应该期望姐姐让步牺牲为自己嘛？	 我妈可能的确这样想过，但我从未这样想过。我现在还在上学，明年硕士毕业，因为专业对口的原因，我会去上海工作。我两个姐姐已经凑钱在老家（二线省会城市）给我妈买了房养老（当然我妈自己也出了一部分）。有一次我向我妈抱怨上海房价太高买不起，我妈说，可以卖了这个房子给我出首付，被我直接怼了回去，我说这是我姐姐给你养老的，你可以一直住到老，但并没有处置权，你没了还是要归我姐的！这个寒假我说要换个新手机，我妈也“故意”在二姐面前絮叨，二姐就说我给他买吧，随后就给我买了（虽然尚未工作，但我不差钱的好吧！我本来已经挑好就要付款了好吧……） ，结果那天在二姐家，二姐夫无意间在他父母（也就是我二姐的公婆）面前提到给我买手机的事，二姐就对他使眼色，很明显，虽然二姐很能干，自己创业，收入颇丰，连二姐夫也只是打下手，但是这种事真的将她置身于娘家与公婆（甚至老公）之间很尴尬的位置。我看的很明白，但我妈却感觉不到，于是当天晚上又怼了我妈一次，给她说的很明白，以后坚决不要沾我姐家的便宜。我妈还总要我早点结婚，她好早点抱孙子，我就会说你太能耐了，你怎么知道将来抱的是孙子？老一辈的人重男轻女是旧时代的遗毒，他们也曾是受害者，而且对他们而言很多事情已经无法改变了。我们要做的是不要让这股旧时代的遗毒祸害我们这代人，更不能让它祸害下一代人，要在我们这代“将它杀个干干净净”，一起努力吧！	是的，一起努力，难得你有这个思维，你很好。你老婆会很幸福。	others
有没有毕导的颜粉！	顺便冲着你的颜给你关注了	感谢😏😏	happy
麦当劳的收银机是触屏，点餐后屏幕出现税后总价，收银员输入实收现金总额，然后屏幕自动出现找零额度，同时现金抽屉弹出，里面是不同格档用来按不同面值存放纸币和硬币。 我打这么多字 你明白了吗？	而且麦当劳明明有麦旋风还时不时有新口味[捂脸][捂脸][捂脸]	Butter finger好评哈哈哈	happy
所以考编制是最好的选择了吗？	老师，在培训机构将近一年想换培训机构，不知道怎么判断机构大小，如何评判，看哪些方面？	可以去百度上面搜，也可以问同学	others
太专业了，厉害[赞同]	😂都是些简单的东西，你上你也行的🤪	我觉得学医的，博大精深，人体那么复杂。	others
哈哈哈哈这样 广州欢迎您！	我需要广州食物们的热情！	可以！！整理一下私！哈哈哈	happy
燃起 你连我写错字都没看出来 你真的听过他的歌吗	后半句把爱人必做一张初级的纸，毫无美感，并不能表达单纯美好或者朦胧感，	是哒 一条一万 不然我这么起劲干嘛哈哈 过后还得去领工资💰哈哈 先走一步	happy
澳门啊有些远呢不过也没准哪天一冲动我就跑过去了呢	过来请你吃饭哈哈	好的记住了哈哈	happy
是的这个软件有一种啊我不是一个人的亲切感我记得android系统也有一款类似的你可以搜一下lesbiansocialnetwork之类的关键词	搜出一堆不知所谓的东东涮了还是用老办法吧	哈哈哈我这会儿在朋友家大别墅开爬梯喝高了	happy
也对水瓶确实有过被人甩还一直爱ta	谁当然没干过傻逼事儿呢怎么我就没有呢也许真的只是爱自己吧	自爱蛮好的不麻烦谁	others
请勇敢的脱光，至少也穿个超低胸热裤什么的，让我多看两眼。	你的想法十分龌龊。	更龌龊的会在车上骚扰女性，再龌龊一点会强暴女性，不要怀疑这个世界的恶。我如果真的龌龊应该支持大家暴露，因为想看。	others
胸膜修补完全没听说过。胸膜靠手术是无法“修补”的。毫无意义。即使做完心脏移植的开胸手术，术后也是闭式引流+抗感染。	是修补肺，你爱信不信咯，如果觉得我是在扯逼或者是觉得医生在扯逼就可以左上角返回别来看啊。	呵呵~	angry
不是。不过也不比县委办差。再者，县委办副主任也不那么好当	家严就是从两办出来的，压力极大，但在同龄中升职最快。ps:跟对人很重要	祝你仕途顺利！	happy
你怎么知道我说的不是反语吼吼吼吼吼	其实我是好学生真心的	嗯我懂你的幽默了嘿嘿	happy
这和做不做父母没关系，逃避的人，做了父母一样是逃避的父母。勇于改变自己，获得成绩的人，起码是一个好的榜样。	我为人父母之前比你理想主义多了，唉，过几年再说吧。毕竟这个社会并不只有你我二人，我们自己也不能24小时且满足一切子女的需求。	不是满足一切需求，那没有意义，而是成为足够好的老师	others
到某个份上就各种懒或许不够喜欢吧	我倒是要找理由见的啊现在约会路上	祝幸福	happy
惊艳？我怎么觉得是败笔	我觉得挺好看的，那时候开始关注他的，不过后来爱情片都不怎么样	个人看法不同吧	others
老哥多大 我30出头了还没结婚呢	85年的，31岁	我也85的 在省会城市 100平要近200W 买不起又不想按揭 目前还没结婚 家里催的愁死了 ....又不想随便找个凑合	sad
打电话不要打教育局啊   打12345市长热线啊	一看你就没打过…	我打过啊   第二天我们就放假了啊0.0	others
你真的见识过人吗	所以你想说什么，想表达你的观点就给出有力的论证，攻击我的逻辑错误，问我这种问题有意义吗？我有同学没参加高考创业年入百万的，也见过精英级的学长年终奖金就几百万的，所以呢？	所以别人读书好还是赚钱多跟我有什么关系，全世界近70亿人难道只有一条路走？自己觉得那条路正确就好好走，别看不起别人也别羡慕别人，读个书还读出道德优越感了	angry
最后感觉养了一年的鸡被杀了	看到你的头像我顺手擦了擦。。。	谁看谁擦	others
特别赞成你这句话。稍微有点理性的分析就会被一群心理阴暗的疯狗骂成圣母婊，然后剩下的人也不敢站出来说句客观公道的话。沉默的螺旋在这里转动，理性的人只能叹口气离开	我已经回答了这个问题，一群阿Q的精神狂欢。然后就被人投诉了。。。	哈哈，是这样的。当一个话题被极端分子占领之后，就可以舍弃了。	others
7系现在只有五十多万	什么7系，50多万？	看我专栏	others
我妈妈从卜做饭都是我爸爸做饭小时候只要我爸爸不在家我妈妈就让我买着吃所以我好小就会做饭了	唉你妈也算个幸福的女人了两个可能要么是你爸太爱你妈要不就是你妈做饭太难吃	两都有我爸的确对我妈很好我爸好帅的人家男的都中年发福我爸一点也没有他还用面霜眼霜什么的防皱我妈做饭超级难吃不过我爸妈感情也很好	others
我不要你觉得，我要我觉得。入流与否就是当时时代下的客观事实，不需要你觉得。至于成为愚孝之人，你完全按弟子规里孝那篇做了吗？没完全做到，你说个什么。完全做到入则孝，就是愚孝。只要是父母相关的，不分对错，一律照做顺从，简直是家庭升级版两个凡是	还有弟子规不止孝一篇，关于孝，你可以与你爸继续讨论。	有一篇问题很多，藏污纳垢还不够？一个鸡蛋坏了，我还得管它坏了二分之一还是三分之一？当然，这个问题你也可以对着你祖宗胡搅蛮缠	others
或许我仍将不开心下去你的签名	那是因为我想睡的姑娘太多你不会懂得我伤悲	我只想和他睡	others
我这是父爱逆流成河一个人的性格不是那么容易改变的我是月亮天蝎天生就能看破生死的人外加上升狮子跟容不得背叛不是我学不会长大哥哥我人生经历异常饱满不是不愿长大只是经历告诉我对人好就要100%的好不喜欢含糊的对待别人他的不开心他的喜怒哀乐我只需看一眼他的微博就知道了怎么形容呢他是我结束麻木不仁的象征吧我必须很理才行智的去演绎对他的不安情绪你是一个很值得爱的人但是爱得太虚无缥缈了他不会感受到而我确实一定要得到才行	我觉得那不是什么爱了爱是互相的那才叫爱我觉得自己对他已经超越了一般的情也是责任和依赖吧因为我想找个理由不让我自己有动力源源不断不是胸怀见得多了经历得多也就觉得没什么稀奇g的世界没有任何保障唯一的胶水就是你们之间的相互信任而信任这个东西往往是说得容易做得难做得容易收得难	我天生不会相信完全相信任何人哎你那句找个让自己源源不断的动力完全把我给感动得露珠哥哥直接在你面前无地自容了羞愧啊真的g的世界没有任何保障这才是最要命的不知道他现在过得怎么样了很想听听他心中最真实的话	others
中国人要想钻法律的空子不是很容易吗？各种假证明 假离婚 改出生日期 这些只要有关系都很简单	既然没有人确切知道年龄，你这可不就是阴谋论?	你有点太过天真了。活得挺幼稚的。	angry
那得看是什么游戏什么角色了，要是什么丧尸、恶魔、妖怪、变异人、虚拟生物，那么他们是绿的紫的蓝的血也并没有人觉得不妥，但如果是模拟的比较现实类型的人物就不应该五颜六色了。	你看下楼上的回复。	哪条	others
求问：70岁老人有三高的还能去接种肺炎和流感疫苗吗？	能，肺炎打23价的，70岁以上的老年人打一针就可以了，流感每年接种一次，大概8，9月份左右可以开始接种	好，感谢！	happy
你看房我看人价格在商量	您写的那个价格就是要出租房间的价格吧这个太超我预算了就不浪费东泽兄您的时间了	好吧	others
捡剩女靠谱不	哈哈话说我也征过我都木有看过照片的	哈哈那你邮箱又得爆了	happy
哟是吗看到无印良品我脑海里立马浮现母鸡	我以前还认为无印良品是他们两个开的店	哈哈哈哈哈戳笑点	happy
因为封建传统思想，只有男孩可以依靠，因为毕竟几千年，中国女性不能外出工作	但是经过了这么多年的发展，这种思想的存在应该是少数了吧	女性在社会上还是优势不如男性的，比如力气啊，还有好多啊。。。封建思想有时候真是难改	sad
嗯嗯，加油，如果你的企业能做大，算我输	你算L几？有什么资格跟我公司对赌，我公司能不能做大我不知道，我就知道跟我一起做事的员工都会有能力在广州买房，在公司做事5年以上的老员工，都有房子，都是自己的买的，还全是妹子。996？根本不存在我要求，是同事们自己自动996，甚至更长。像你这种人，是没资格入一家有灵魂的公司去工作的。	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
有淡淡奶香味的香水么	kaloo粉蓝小熊其实我觉得范思哲黑钻闻起来也很奶	哇谢谢谢谢	happy
你是学理科的吧	正儿八经退役文科生	好吧好吧	others
恼羞成怒刷存在感呢么	什么呀我是想把他赶走没办法	他恼羞成怒怒刷存在感啊你不当回事烦到你当回事赶就好好说话嘛劝走比骂走成功率高	others
请教猫猫到底要打几针	医生让你打狂犬疫苗也并不算是忽悠你骗你钱只是一种预防而已如果你担心可以打不过一般来说家养的猫不会得狂犬病的被猫咬过抓过都是经常的事就像楼上有位说的那样如果你的猫咬了你抓了你十天后猫还活着证明这个猫没有狂犬病因为有狂犬病的猫十天内就死了	为什么猫咬了人反而猫会十天内就会死	others
其实不矛盾的。补习班一般是在双休日，双休日不用上班，家长可以陪着孩子上各种补习班。	1、只有双休日陪孩子是不够的；2、创业的人没有双休日	工作日下班后，晚上也可以陪作业。如果创业太忙，可以考虑另一半牺牲事业，全职在家带孩子。	others
国内电影基本不看了，除非有特别好的。	近期只看了夏洛特、大圣、老炮儿，其实国内有些东西不能成为电影的	类似幻灯片的东西	others
所以这和干到70的推论还是没有联系啊	没收入不干活吃什么，不是人人都有足够收入撑过失业的十几年的	想象力虽然有限制，但是可以看到。这是一个物质丰富，低成本的时候，即使是底层也能达到温饱水平。贫富差距可能更大。与其担心70岁没饭吃，不如担心50岁就失去工作。而整体性失业的速度太慢使自己成为少数人。	others
有道理谢谢提醒那我就和他摊牌吧	你也看到看了让你分手的都是女生另外那两个说你男朋友贪玩的我觉得是男生我觉得感情的事还是自己决定不要委屈自己就好了如果自己很不开心那就分开吧何苦因为一个渣男让自己难过呢下一个擦亮眼睛让自己过的比他好气死他	还是很难过我跟他好就是图个安稳其实他条件并不怎么样我觉得很失望和伤心	sad
三星公关投入很高，国内一些有名的评测人都是被充值的，youtube每天被三星吹自己多安全多安全的广告轰炸	跟TG一个尿性	不明白你说什么	others
我家这面封路的了二十七号才通车	我去你真是没救了那你在家宅的哇	是啊妈蛋昨天被逼出了门走了两脚泥	angry
代我爸签了两年的考卷……因为我把我爸名字写错了……兴写成头…………然后………………没有然后了……………………………………………………………………………………………………………………………………	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我觉得十年后可以等你俩的小孩儿答这个问题！！	ヽ( ￣д￣;)ノ我还小，我今年17岁他今年15岁	happy
力能提供加速度，所以是万物（从静止开始）运动的原因，换个角度理解，也没问题吧？顶多是不够严谨罢了。	说反了，不是从静止开始运动。而是运动是绝对的，静止是相对的。	默认以地球为参考系，没说严谨	others
我怎么敢黑组织部呢。但是，体制内混入了那么多罪犯，组织部也不敢说没做错吧。	同志，你给我找一份公开的组织部认错的文件啊？你小瞧这个执政党了…	他们哪会认错，人民日报写的文章白字黑字就是不认。	others
我来了。	高仿有意思吗？做自己吧！模仿别人有个什么好处？何况还是杨天宝。	这位键盘侠，我用什么关你屁事	angry
这个活。。我以前干过！只赚不亏啊！	兄台，一起共谋大事！如何？	深圳等你？	others
妹子我可没这么说啊	你要是这么说我还开心事实	那你只能不开心了总觉得寄人篱下这词词儿看着不舒服	others
...	……嘿 我是徐三三……	我叫李三三😂	happy
不领证为什么要怀孕？还要生下来？还要把孩子户口上到男方那里？以上任何一步不做男方都不会得逞。还有什么叫净赚20多万……男方养孩子就不要成本了？真有人渣这么操作也就骗骗傻女人，但凡头脑清楚点的都做不到这一步	微博上最新消息男方得到孩子就去国外。女方一辈子都不可能见到孩子还有给47万	求链接	others
不要说什么别人，你自己身边没有这种人你掰扯什么，也不举个实际的例子	如果你要以自己看不见就不存在为标准，你得首先确定你不是在井里。	横盘不让交易，你资金就不能套现的	others
这么说吧 现在的小学生嘴里说的理想是当科学家其实都想当艺人。。。感觉大众对科学技术的关注度没有前20年高了，一个奋斗一生的科研人员远不如一个“戏子”活的光鲜。。。科学技术科技创新慢慢被娱乐侵蚀，现在给我的感觉是这样的。。。当然，我也知道现在还有很多学者钻在实验室搞科技搞创新搞新的领域，只是外部条件是这样的环境，不知道他们能坚持多久，加油吧，科学技术的重视还得从娃娃抓起	别人的大国工匠是有技术，有尊严，有地位，有家传。我们的大国工匠是领1500元在车间里抡扳手，无情无义抛家弃子在一线搞奉献。还有喜欢明星不怪小孩子，怪谁心里应该有数。	确实不能怪小孩，因为我们小时候也追星，只能希望媒体能多多的关注这方面	others
第1次xxoo最后1次xxooorz	哇靠果然是阅文阅片无数啊形容比喻太尼玛精辟到位了毛玻璃割肉露珠你是怎么做到这么有才的	所以是我找到同类了么开心哭了	happy
我决定在知乎开一个点赞服务 开100个小号 专门刷赞	你考虑清楚，在你注册帐号的时候就会被我们的 antispam 系统轻而易举的干掉的。	写个会自动点赞的病毒挂在诸如里面。	others
点赞。乌龟护甲那么厚，也被劈成渣渣。哈哈！	谢啦，来知乎得到的第一个赞23333	哈哈	happy
看来嫌犯是东北的	东北是，＂嘎哈呀？＂	哈哈，嘎哈	happy
我也觉得👌不过我会不会被diss假粉丝，天地可鉴，我是谦友好多年了[捂脸]	会的，他们会说你反串黑。前头有一个粉因为被这么怼差点脱粉。	[调皮]脱粉是不存在的，毕竟我粉丝和偶像还是分的清清楚楚的，就是担心被别家粉丝看着了靠这种怼我我们	others
人际关系都搞不好的，在体制外就能生存了？	不是人际关系，是那种官场特有的关系，体制外都没有那种独特氛围。不要把二者混为一谈好吧。	体制外没有？你真是想多了，外企里原公司抱团、肤色抱团、国籍抱团见过没？	others
用过一次之后还能再用吗，我那瓶用过一次然后一直没再用，平时也不带了怕时间长了喷不出来了	拿张纸挡前面在无风处喷一下试试看	哦哦，谢谢	others
妹纸年纪小勿喷	鼓励一下清纯中带着一丝睿智恬静中不乏一丝俏皮	谢谢	happy
发个图1	好幸福的遥远岀行	旅行很幸福代购累成狗・°°・・°°・	others
不是诶你知道邵武这个地方吗今年古诗文的作者的故乡他妈的那题我做过一模一样的啊忘记了啊我们月考考过啊	那你知道建阳这个地方吗做过的都会忘了你可长点心吧	知道啊我姐就是建阳的上一届的考了你们建阳第四名上北外去了	others
你们都没说到根上，谁的工资不是纳税人的钱？不是央行印出来的？	我没说这个，我只是反驳他的想法，他认为他是对的，所有人都得接受他的想法。实际上，他说的有道理，但是忽略的因素太多。	确实，趋利避害，人之本能。不论哪种社会，姓资也好姓社也罢，都有道德绑架别人的人而存在。	others
我幼不幼稚没有定论，但建议你在裁判文书网上检索到这个案例，看点法条和解释，别太无知	幼稚！	也许你的脑容量只足以支持你重复一样的话	others
报警，跟本就没有多少人会去打电话，叫老师的都很少，有一次我学校他们打架，拿外面的那种木椅子，木棍打人打 ，那么大，那么粗的木棍一棒子下去都打断了，那个人都吐血了，老师来才散开了，世界没有那么亮	只能说每个人遇到的不一样。我们大学别的宿舍有人晚上打架，我们舍友马上报了110，5分钟就听到了警笛声。	那是初中，每个人都那么的羞涩	others
三星标	是啊，我的意思就是不带三星标的三星的东西也很多	嗯	others
我家就是石油企业内部的啊，好多发小毕业都去了石油系统，确实靠关系，这很正常，不过哪里闲啊？有点前景的岗位都很忙很忙啊	大部分都不忙，所谓的忙也是工作量小，相比于其他行业，石油的真没有太忙的。我在国企央企都呆过，大部分人不傻，央企也是看起来忙，实际也就那样，休假天数一天不会少，加班更是稀少，一天8小时一直忙个不停还要继续加班接着忙，回家吃饭结束就想睡觉才叫忙。	我说的这些职位应该不是我讨论的顶级offer的范畴吧，普通岗位有啥可讨论的	others
短句子用多了，会上瘾的，然后越来越爱短	短句用多了，会上瘾的，然后，越来越，爱短句	短句，用多了，会上瘾的，然后，越来，越爱，短句	happy
一直都在不敢出来	怕什么有坏人么	怕伤心的事	sad
截团已截团merlot唇膏芭乐雅等	额那时找的代购要6块一支额还木有拿到货	哈哈哈不差一块	happy
为什么那么多人喜欢光洙能说一下理由吗	其实觉得光洙好可怜阿每次都被欺负慢慢有种想保护他的感觉	妹纸快转移注意力你爱的光洙就不会伤心鸟哈哈喜欢gary	happy
乳糖不耐受，建议餐后喝，不要空腹喝。但是我有疑问诶：既然乳糖不耐受，咱们亚洲人的体质喝牛奶是否能补充到钙质、蛋白？	可以的，但也可以通过其他方式得到	谢答	others
明明是你一眼就挖出我在评论里偷埋的雷点的，女神……	哇哈哈，女神已经关注了大神你……第一次关注别人^_^	不亏，我的第一次也被你拿走了……눈_눈，只不过像我这种游荡于各个评论区的人即使关注了你也找不到我的踪迹。～(￣▽￣～)~	happy
心保持年轻撒	对头勒成我们版聊贴噢	你们喜欢一个贴弄一个版聊撒哈哈哈	happy
那也总比其他专业工资高，比其他专业就业广，而且不只是互联网要计算机专业，几乎各行各业都招计算机	比如考公就比较有优势	是啊，公务员招收最多的理工科就是计算机，主要是计算机选择面太广	others
跟楼上那位正好相反啊哈哈哈哈	对啊，对啊(激动)看到他的回复想起来的，现在我们都叫他张某某	哈哈哈可爱	happy
作者请问囊肿怎么办啊 可以告知吗  我妈妈也有 前几天刚知道 妈妈说绝经后就会慢慢消掉了 是真的吗 我很怕妈妈生病 现在感觉她的身体里埋了颗定时炸弹 我非常焦灼可是完全不了解 束手无策 有囊肿是正常且普遍的吗 会不会痛 多谢了:)	囊肿不是肿瘤，没大碍的，就是一层皮一包水，肿瘤才是可怕的。	好的 谢谢你呀	happy
想问下材料岗是不是也要比别的单位工资高……	小田切让好帅啊[赞同]	喜欢吗	happy
夏洛特烦恼，英文名字叫goodbye mr loser.我觉得英文名诠释的很到位了，夏洛为什么觉得自己是loser？没钱没事业没女神，影片结尾已经很明确夏洛知道珍惜冬梅。甚至可以把影片反过来理解，有钱有名气有女神的夏洛，到了人生最后时刻才知道冬梅对他的真爱，含恨而终。无论哪一种理解我都觉得影片三观没有问题。说夏洛特烦恼价值观有问题的，你们看不出那是在夸张讽刺吗？？？夏洛通过抄袭一炮走红，结局不是一无所有吗?如果这点鉴赏力都没有，真的有必要把9年义务制的语文课本从头再来一遍。看电影请把电影看完，看一半看不下去了就不要乱评论，电影的结尾已经很明确的给出影片的主题和价值观了。艺术里使用夸张的表现手法很正常，女神找个老头子大款就碰碎某些女生的玻璃心了？现实中奶茶mm不是找到真爱了吗?	我来挖坟了，时至今日还有需要要陈述的吗？	陈述什么？	others
为了挽回你我想要再努力一次	楼主我只能说他其实不喜欢你但是我希望你变得更好不是为了挽回他而是走出这个谭当你足够优秀的时候就不会在意一个配不上你的人了我很庆幸我够绝也看得清即使难过也看到了自己不足而不断改变我不想自己困在这样一个人身上还有他也不值得你这么做从一开始他就没有那么喜欢你	可是他的一些话一些行为都说明他还是在乎我是不是因为他不懂怎么去爱	others
我说是找的比例挺高的，我自己没这个想法，也没劝别人学医。嗯。	蜀黍我学法，考虑一下吧，毕竟劝人学法千刀万剐。我也和学医的一样惨的	头像是你老婆啊，那么漂亮好好对她🌚	others
有的人心情好收拾东西有的人心情不好收拾东西	什么学校的基	你是什么属性的基	others
不客气～	爱你！么么哒！对啊…谁规定头等舱身价上亿才能坐啊…我们负担得起不就好了…	比心～	happy
我想问三本是怎么进的银行。。。我是一本的，当时报的建设银行，连笔试的机会都没给我啊。。我们学校也是，除非家里有人的，要不连笔试的机会都没有。。	不一定吧，银行还算好进，毕竟招人多	那可能只是五大行难进。。	others
你的这个回答，被微博羞羞娘转载了，还把授权ps掉了	感谢告知！	不客气	others
就算是骗子，把钱收了，他能怎么骗？	你怕是不知道红包有木马	请教怎么红包植入木马	others
我这里三四线城市，地方政府强行限制网签数量，排队，有的排了几个月了，这属于强行续命了，市场价也分地段的，买不起高的，低于均线也是有的。	低于均线的基本都到开发区的农村了。。。。市区稍微好点的地段都疯涨，一天一个价，坑爹的棚户区改造，现在又出了个18到20年的计划。具体安置方式政策也没说。也不知道现在买合不合适，比几年前一套房子多了几十万。。。😞	这会儿买不买都一样，涨价后呢价格要过个十年才能实现价格和价值的统一，以后有钱上车也来得及	others
马夏尔 姆希塔良 顶替 拉什福德 林加德 基本就可以说最强阵容了，技术元素非常强	然而他娘并不是边路球员	据说他娘在多特上赛季被图赫尔当右边锋才激活的	others
哈哈，其实百度才不是握刀的手呢，商人最是市侩，没利益的事情会干吗？正因为这样做确实能带来巨大流量和关注，所以才越陷越深啊，你身边我身边的亿万网民才是这握刀的手	商人逐利没错，但没下线的逐利就可耻了。	但商场就是这样的啊，古往今来有哪个商人是真正一辈子都在线上的？就算五千年第一情怀罗永浩也不一定完全干净啊	others
这不是小事啊	熬夜的那种	真的假的。。。可是你不是搞经济学的啊	others
在火车上唱了起来！！	('▽'〃)	么么哒	happy
周运tim每周占星运势2329序待其余已全	抱双子	谢谢凤丫头哦喜欢你的排版如果能把这周的也挂上就更好了耶	happy
医院直接给保险公司发账单，保险公司不结之后就转给我了然后我自付。至于拍照给你我懒得，也不想给你分享我的个人信息。所以你爱信不信。你自己可以妥妥的去和睦家，跟我没关系。	保险公司向你收取费用总得给你提供医院的账单核对吧，就算你不核对账单，保险公司也会给客户发账单以避免以后可能出现的麻烦，而且保险公司收费付费都要留票据做账。至于照片，我没打算知道你的个人信息，你完全可以给个人信息打码或者干脆拍照前就盖住。你不愿意提供任何实质证据没问题，我也会继续坚持我的观点。	保险公司不向我收取费用，保险公司是付钱的那位！我没空给你发… 你就坚持你的观点好了…	others
有没有演技不是应该看最高值么？观音山，二次曝光都挺好的啊	所以你也觉得《王朝的女人》范演的很low?	没看过…只看过少数，一般不看国产的电影，还停留在小时候小蜻蜓的阶段，觉得很可爱	others
嘿嘿也不知道你会不会喜欢	昨天临时有事只看了开头就被打断了但是感觉不错今天看	嘿嘿	happy
其实出去唯一的问题就是融入主流社会的问题。	别哪壶不开提哪壶啊😅😅	哈哈	happy
所以我们要将普通民众纳入教育体系，不为什么，而是为了至少让所有人知道违反这条法律会有什么后果，但其实最大的麻烦反而是：我们这个国家是人治而非法制	人口比例继续继续畸形，我不相信会有什么善良的人	所以提高教育比什么都重要	others
观念好可怕	那那种观念才正确呢	就是觉得别人应该怎么样怎么样的不以为恶的恶意，我才不会让别人跟我一样。	others
我反正是觉得让博格巴打齐达内在皇马时期的位置是最好的，尤文完全没参考意义尤文踢的352	鲁尼不在如果前腰站个埃雷拉，跑动积极，帮博格巴补漏洞进攻端不管说如何但是防守强度肯定比现在好，鲁尼的问题支援不了前锋也支援不了后腰，前腰你要站个奥斯卡类型的前腰估计就ok了，进攻端的问题是另一个后腰选择的问题博格巴进攻的问题又不是都是空间被压缩的问题，要这么说左边锋难不成也别上人了？他进攻的问题是没人组织在无法在前场舒服的位置拿到球，防守的问题是他防守端站位比较随性，另一个后腰如果去补位的话经常补不过来，但如果前腰能参与防守，可以补后腰位的话 这也不是问题。欧联杯就是433 也没发挥好，说到底不是阵型问题，是人员搭配问题，你要让比达尔踢前腰多参与防守 皮尔洛 博格巴搭档踢后腰 不说好于中场倒三角站位，起码发挥也不会差	的确，我倒觉得可以踢4312，双前锋身后试试他娘，波霸左中场覆盖整个左路波霸的使用不应该固定一个位置给他，只需要给他明确的职责，再配上特点相辅相成的队友，就可以了	others
各位的mac都搭配了什么牌子和型号的音箱	alteclansing夠用	嗯谢谢你	others
哎，那些说手机箱子一起被偷的人，来来来，说出你们的年龄，羡慕死我！	啊？	嗯！	others
哼！原来你是这样的员工Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ我就是你的前老板	评论好有趣(*≧▽≦)ツ┻━┻	嘿嘿	happy
我是森林大火 可是我毕业了	希望你的火焰不要被他们扑灭 现在看来 国内敢于发声敢于思考的学生 其勇气和创造力是超过很多美国名校学生的 因为国内的环境太封闭太压抑 敢想敢说的人都是逆势而行的勇士和智者	多谢鼓励:)	happy
不吃饭是自个儿马上就会死，不生孩子自个人可不会死，这类比不行	你可以看看这个成语应用的场合，有多少是类比马上死的情形，有多少不是。先学点语文再来回复吧。	… 你自个儿先好好瞧瞧吧您，得了，这阅读理解水平无法交流很正常	angry
我生的是儿子，我婆婆就是个挑剔嘴，在她眼里没有好媳妇，被她挑的一无是处，老公妈宝男拖把倒了不带扶的，（我以为这件事只出现在影视作品中）我差点就因为抑郁症自杀了，给孩子穿衣服，喂奶，洗，没有一样不挑剔，天天挑，嘴巴全放我身上，我没死堪称奇迹。	我觉得如果我们女性经济上更强大一点 会不会过得更幸福	有一种婆婆，能了一辈子，叫世界万般唯有她儿子好。	others
我们都谈了三个月了还没有接过吻	我和ex快一年才亲亲因为我当时老有心理障碍因为他原来是我好哥们儿	哈哈你们好有味	happy
因为干杯是B站的标语	所以为啥对A站的说啊？	调侃	others
你为什么不回我的明明我也回复你了的说我不开心了这是红果果的歧视	回之么么哒老纸的流量明知超了40m还在不停刷豆瓣没救了	乖那就别刷豆瓣了刷微博去吧	others
哎，算了，你这种随手拿百度结果说事的人，肯定不知道为什么了。我告诉你为啥，因为你发的链接，援引自美国的相关数据。德系车销量在美国被日系韩系美系吊打，你看看每年美国的汽车销量排行，德系车都卖不出去，会有车祸吗？那在美国德系车的车祸很少，能不能证明德系安全？哈哈哈哈，我不说了，你自己体会。	不客气的说，你这属于头脑简单，或者伪装头脑简单。	你看你看，辩论论不过，开始攻击人身了。暴露水平了就不好了……我不回骂，咱俩的对话记录摆在这里，自有后来人评判。	others
emm，不是大一考四级吗	我们不是。。涉及到学籍的问题，好像当时说学籍不在不能报。	那就不懂了，评论真有意思😄	happy
弱弱的问一下成都有什么东西可以带给朋友的	你去玉林小区买麻辣烤兔嘛好吃而且可以真空包装每次去都要排队还有张飞牛肉峨眉雪芽茶叶我是滴到成都妹纸有啥需要可以豆邮我	呵呵谢谢妹纸你建议的东西都挺好的	happy
你的过去经历我也深感抱歉，但是很喜欢你的这篇文章，故事很迷人（真的(｡･ω･｡)只从文学方面评论哒）	我觉得我只是平铺直叙。。。orz	嗯，我挺喜欢的	happy
交警从来没有姑息违章行为，只要是肇事的，基本上都能抓到，但是传销的只要不出人命，基本上没人管。	酒驾的你告诉我都抓到了？要都抓到起码每个车辆交汇的十字路口得派人设卡查司机吧？超重的货车都抓到了？国道每个出入口或者收费站之类都有人查超载吗？过年之类专项整治的时候街上多少交警，说明不是不能管，平时为什么姑息？交警面临实际问题，刑警就没有吗？何况没出事儿的传销处理的人员还是片警。	酒驾的没抓到归买抓到，但是只要被交警拦住了，基本上都能直接抓进去，不像传销的，你站在警察面前，警察也只会把你坑进去的人带出来，大部分情况下根本不会抓你，你这些例子毫无可比性	others
哈哈哈哈哈哈哈这也太激萌了😂	呀 你一直在翻评论吗	先看某位逗逼答主有没有更新(இωஇ )没有更新就来翻评论，评论区也好欢乐呀～～	happy
搁现在只有一个ip地址也不安全。。。	他也是跑来跑去，那会儿查水表的机构也很给力啊	恩，所谓狡兔三窟。。。	others
那楼主家人当面见过他么知道他有多优秀么跟他有交流么还有楼主对他有没有讲过你家人的反对的呢他是什么反应呢我觉得家人的观念既然改不了那只有放在那儿你改变不了他们你如果对你们的感情坚定他们也改变不了你毕竟是你和对方在谈恋爱不是你家人和他在谈恋爱	恩恩谢谢你的话家人没有和他见过但是有一次我们视频家人看到后很不开心他的反应也是很生气那次弄得很不愉快我一直想说有机会他们视频一下缓解上次的尴尬又一次他开口说既然你的家人这么反对不在乎我们的幸福那我们就分手吧听了之后非常伤心但是最后还是没有分其实我也明白是和他谈不是和家人谈但是家人的支持这时候显得无比重要	哎我觉得关键还是你们两人吧如果争取不到家人的支持能不能得到他的理解呢你们能不能一起讨论一下怎么面对家人的问题呢我很理解楼主的感受啊因为我也是家里人反对只是原因不同两个人这时候互相支持就挺重要的我男朋友说我家人的反对会造成问题但跟我无关也不会对我提过分手如果他因为你家人的反对要同你分手我觉得有就点麻烦如果要走下去要得到他的理解也要让他知道你和你家人是不一样的	others
女方的勇气可嘉 但是她的行为个人认为确实有“自私”这样。并且造成了她后面的遭遇。  不是说她的面对家暴坚决离婚有什么不对，她的坚决和果断让人称赞，但是她这样过分极端，会让自己后面很尴尬。 从答主说述，女方多采取“逃避”方式，虽然很好的保全了自己 但是实质上使周围人的利益都受到了一定程度上的损伤。她家人的反应尚能理解。固然有老一辈人的传统想法，但是最根本的在于女方家人开始并没有意识到男方对女方造成的伤害 （没有明显的实质性的伤害，没经历的没接触到的人难以感同身受）。因而都是固有的劝和方法，但是随着男方对娘家人的行为愈加过分自然会内心抱有怨念 有种你的事情拖累了我这一家人还牵扯到了我的孩子，你还不站出来说说话或者找个解决办法，这就没法忍了。做个样子，没有效果也可以啊，总不能一直我们担着吧类似的想法。面对这种情况 想要获得别人的支持应当是以她们来帮助我的姿态应对吧，而不是她们在前我在后这样，只靠别人抵挡自己不主动出击。这样盟友都被敌方伤到了，你却无所作为，还会一直支持你的一定是真真真 爸爸 。 可能是我站着说话不腰疼，或者是纸上谈兵。不过现在普遍对家暴抱有根深蒂固的轻视 ，酿成很多的悲剧啊	如果是我的家人，我觉着我受到家暴可能他们会直接带人打上去，可能这么说很夸张，但是他们给我的安全感和支持只多不少。他们会想尽一切办法，让我再也不用面对伤害我的人	给你的家人点赞！	happy
敦煌新龙门客栈招冬季男女义工元芳此事你怎	我怎么突然觉得自己像是个五毛党·····掩面	哈哈是你爱我们爱得深沉啊	happy
后一句好像不是这首《夏天的太阳》里的？	后一句不是海子的，是我自己的想法。	依然喜欢你的答案	happy
他是一个不爱看帖子的淫要是专心点看就知道这种黑店是晚上才营业的	呃我也没有看因为lz写的实在太多了	嘿嘿	happy
最后一句话，求生欲很强啊。	你最皮	略略略 嘿嘿	happy
若中国有成熟的信用评级机制，那么这样的东西就少了，看好芝麻信用分	我想到了黑镜s3e1	应该互评的权重很低吧，具体而言不知道是什么函数	others
唉，我也在想要不要换一个职业了，怕以后搞IT年纪大了点就不行了	[捂脸]我看到知乎别的做it的都天之骄子的样子，各种自信，各种觉得自己就是牛逼，怎么答主怎么惨	可能我菜	sad
如果有妹妹，只能由我来欺负	好任性我竟无言以对	这才是妹控的最高境界辣~	others
一般，个人感觉肉的不行……我媳妇的大爷买过手动挡科鲁兹，有事开过几回，一次拉3个人去配套厂，过了70之后想超车真是咬牙切齿的踩油门…就这样还特么没点加速感	看来科鲁兹不适合我，我现在开1.5T、130匹的都感觉肉......	真是肉的蛋疼，举个栗子我媳妇第一辆车是起亚的福瑞迪，1.6排量手动挡的小车，我有次拉着3个朋友去了趟蒙山，回来的时候中间全是山路，后备箱还拉了10来箱苹果栗子之类的玩意，除了少数坡（比如下陡坡后急转上陡坡接急转那种）有点蛋疼也没办法，整体跑下来我感觉还不错，1.6的动力有这表现完全可以接受，经典科在平地上跑起来我都受不了	sad
这种案例的话，现在因为有王娜娜这一波在前，性质极其相似，所以再找个一线记者跟进挖掘你的案例老实说我觉得，价值不大。对你，对曝光，都是。何况这么多年过去，向当年的黑手追责问罪的可能性无限趋近于零，我朝你懂。我唯一能想到的一个法子，可能有点用的，便是你自己混的稍有网络影响力之后，拿这个梗反复地提，轻松愉快地提，照着四环之歌那样提。说到底还是得挖掘你的本身价值，因为这个案例价值，连续几波都被证明关心度不够了。南方周末98年02年各一次，中青报05年一次，河北那个我记得是07年，然后11年河南，都没有真的改变此类问题，可能你需要换一种思路来解决问题。	是啊，有时候恨自己的影响力不够，我想如果我有足够的影响力，这事也许他们就盖不住了吧？毕竟是一条龙的黑幕，从招生作假到身份作假到毕业成绩作假到工作作假，比王娜娜不知道委屈多少倍，而且顶替这个糟心事我居然能遇到两次，我也是~点子够背了。其实你说的那个法子是最难的一个法子，我没什么才艺也不是名校毕业更不是白富美也不是什么业内精英，混到有影响力比我找记者关注这事更难！	每个人都有她体会到的故事，持续讲故事也行呀。这种报道实在是……外省做了没什么用，要做大体上还是得你省党报来，但你省党报现在不可能有心思来这个……	others
资本论读多了吗？官本位思想都几千年了，你还能联合起来底层人民？不富裕，都是穷在肩膀上扛着的脑袋。	确实是在学资本论，同时，我认为资本论在今天仍然有很大的指导意义。	应该有用，学习到一些基本原理	others
第八十条 违反本法规定，颁发学位证书、学历证书或者其他学业证书的，由教育行政部门宣布证书无效，责令收回或者予以没收；有违法所得的，没收违法所得；情节严重的，取消其颁发证书的资格。	我不知道哪来的第80条，高等教育法一共69条	第四十三条 受教育者应当履行下列义务：（一）遵守法律、法规；（二）遵守学生行为规范，尊敬师长，养成良好的思想品德和行为习惯；（三）努力学习，完成规定的学习任务；（四）遵守所在学校或者其他教育机构的管理制度。	others
好吧好吧我突然想当19岁了嗯哼当我19岁吧oo	好吧妹纸十九岁妹纸最好看了	3好开心好开心用我的娃娃音叫你一句好人啦嘻嘻	happy
是啊，因为毕竟稳定的工资还比这俩职业高的很多	但是我学了医，后悔。。。	别后悔，而且以后还有别的选择	others
妈别逼我了心情不好	就先离婚再慢慢拖	离了也是事还不如先拖下去不面对他们时感觉一切都很美好面对她们时他们不说话感觉气氛也好尴尬脑子里要不停想无关的事说一停下来感觉她马一就会说那个话题	sad
你自己经常去吃饭觉得别扭吗你自己不别扭就无所谓你别扭就少去呗	问题是我男友在家里做事的所以见他就要去他家上面说了有次想一起出去吃他妈还说在家里吃不行么于是我男友就打消念头了我总不可能连男友都不见了吧	他做啥的出趟门儿都不成那你俩开始咋认识的他都不出门儿就交到女朋友啦	others
我就喜欢键盘侠，，，	哈，不知道谁是键盘侠，一言不合卖马夏尔	本来就是商业利益至上，你不想卖可能别人都想走了，别搞得是个人都是你魔死忠或你魔非得是别人死忠，小猪哭晕在厕所~	others
友军，厚葬	这层楼我脑补了一个剧哈哈哈哈哈	啥	others
我草，我给学校抹黑了。。。(ಥ_ಥ)妈的不如留庄里	你这超本一40分还说自己给正中抹黑，我真是无地自容了。￣へ￣	我他妈现在这破学校还不如科大师大。。。志愿的错啊。。。你说是不是抹黑。。	sad
什么？你觉得借钱给朋友就不用还了？	我说的是借出钱去给别人（包括亲戚朋友），要么别借，如果决定借了，就不要指望对方还，就当送给他，无论多少。	我家不是......可以给亲戚钱，也可以借。给不用还，借要还的。	others
你先拿数据说事的好么	谁质疑谁拿证据的规矩都不懂？你质疑这种社会现象，就应该自己去调查实际情况是怎样，不是看什么信什么，听风就是雨。	和你在这讨论这些也没什么意义。	others
他能帮你，你不能帮他，这叫什么有利	亲，你不懂有一类人叫潜力股吗？歧视年轻人就是歧视祖国未来，你们领导要找你谈话了[机智]	就是不死板所以难上升啊	others
呆会我下去买爆珠	没有桑心	哈哈哈哈广东就是爽	happy
我在工（kai）作（da）之（hui）余（shi）会看一些杂书，前不久看了钱穆先生的《中国历代政治得失》，基层公务员其实就是小吏，对大多数人来说，一辈子都没法到达领导职务，没法成为“官”。进单位前，曾经也是怀着一些所谓的主义和理想的，但是开始上手后才知道，其实只要按设计好的程序走，那就已经是非常接近理想了。说我们是失声的群体，或许一是因为我们了解制度并认可其科学性（小部分是很不完善），二是根本没有人想听我们说。无论如何，这并不是一个妖魔化的职业，这只是一个身份。我们都是推动国家机器的小老鼠。	我们是标准的9点上班啊，你同学不是吗？当然，在9点之前，已经几十个人排队了， 每天大厅里跟生化危机似的。	不是，我们这边8点-12点，15:00-18:00（夏）14:30-17:30	others
传说中的一句话改变人一生。	你也怎么了。。。	啊，我只是路过的第三者。。	others
看来是老同事，美团对老员工还是有点坑！	[捂脸][捂脸][捂脸]当时说拉萨没手机信号，送不到餐！	咋可能	others
那可能就是变态了(▼皿▼#)。	那老教父维克托也可能是个变态😂	看颜值、看颜值，看气质、看气质。	others
带真相会做饭微信身份鉴定证书找一个女朋友	lz我是来帮你顶贴滴	谢谢你好心啊	happy
千与千寻的结局最后他们会不会在一起呢	每次看到这次我都会很难过小白龙回去一定会被恶婆婆惩罚永远回不去了呜呜呜	因为会想所以求想求个肯定55555不过感觉婆婆还是有些改变了吧	others
你点了后一声不吭就无所谓，我是觉得既然评论了最好能李菊福，“只是为了‘反讽’”“趋之若鹜”我是觉得有点恶意揣测了	不觉得恶意揣测，问题问的是吃螃蟹，回答是用动保人士较为常用的文章，直接把狗替换为螃蟹，这不是反讽？趋之若鹜说的不是这篇回答，说的是感觉现在知乎人好像很喜欢这种风格，就是不正面回答问题，然后说反话，好像会显得尖锐又机灵一样。	并不是只有知乎人喜欢反讽，总不能因为用的人多了就不让用吧	others
说的好像只要钱到位，啥问题都能解决样。就像每次提到经济问题，总说只要政策一到位，立即赶超英美。之所以没有赶超英美，那是政策没改。然后一直在这个循环里饶，教育问题不是钱到位就能解决的。	钱不是万能的 没有钱是万万不能的	呵呵	others
来看这个	我上午收藏的 现在举报了	一定要善待向你讨废纸箱饮料瓶的土著大妈，说不定她们可以便宜点租给你房子……	others
我们都爱站在高处乐悠悠的数道着中国足球这里差那里不行，鄙夷的确是上天赋予每一人的权力，但又是比较的产物，我们这么多人看不起中国足球，来比较一下，论踢球实力，你肯定不如人家（要比人家强早进国家队了），论世界排名，中国足球世界排名二百多名，我们个人哪方面能在世界上有这个排名？是工资？扯淡吧，所以结果显而易见的……	粗看是调侃，背后未必不是爱的深沉球迷的怒其不争	给你的第二个回复点个赞	happy
至少要等一个月	出来了能发给我吗！谢谢	好	others
妹妹真乖	就喜欢你这种真汉子性格	谢谢	others
老铁，为啥一直要给阿里洗…你又不缺钱	答主担心的这个事情是有道理的，但是没有太好的办法。隐私在小公司，被卖的概率更大，大公司利益大，除了丑闻成本高，管理的能相对好点。但是阿里一家整合完整隐私是有道理的，其实还有一个更大的boss是政府，政府各个部门的数据在打通，包括银行的，数字化时代，你是没有隐私的。阿里太强，政府会把阿里的数据管起来。个人反而会安全点。	我觉得一个公司做大了，老百姓肯定要吃亏。最近快递已经涨价了，普通人感觉不到，我是韵达代理	others
你那“可怜之人必有可恨之处”的逻辑真是一股清流	你说对吗？:)这个社会真是谁弱谁有理，富人就不该得到竞争的成果。要不是社会道德制约依靠自然生存法则穷的人早就被淘汰了不去努力提升自己学个大学科目就只为一切了。当较富裕的考雅思，考MBA考会计各种证你特么仅仅只是基础大学课程拿了一些高分你凭什么就比别人优秀？就凭你穷？然而，谁不嫌钱多呢？你说呢？至少我在大学，奖学金玩手段的，不富裕更多。 家里稳定的谁会在乎这个几千呢？可怜之人必有可恨之处家庭教育的不足，你也很心知肚明吧。:)	拥有资格拿国家助学金的穷孩子本来应该顺理成章的拿助学金，何来您说的明争暗斗？您说五千元的助学金是毫毛，您不知道这笔钱对于家境贫寒的孩子意味着什么。而且您一直在转移话题。题主的用意在于揭示a同学的自私行为。您却一直再扯别的。难道a同学不自私吗？	others
没有看全讨论内容，主观臆断，我也说过了，每个人都有立场，角度不同，我家要是医生，我也恨医闹，我家要有患者，我也支持医闹，因为患者多数认为医院黑。没有什么好讨论的。我的结论就是黑名单对患者，对医生都没有好处，具体说法你去看。	看过了，你的说法和论证毫无说服力。	不知道最近的报道算不算论据，反正老百姓对医生的看法已经这样了，医患矛盾会越来越严重，以后好医生都没法生存了。这可能就是改革吧。没有大废就没有大立。	others
因为你的评论是十分合理+有趣的回答	哇，然而我觉得我的回答也有理有据偶尔有趣/滑稽	我找不到你的答案.....所以我也不知道是怎么样的	others
来斯图！	我经常给德国朋友做饭，做到最后他们都不相信中华美食的博大精深了。。。我自己吃着渣渣一样的饭菜，心里觉得很替我国美食文化悲哀（你在哪里学的做饭？）	我们这些炒菜德国人都欣赏不了的！你就给他们整点甜酸鸡之类的玩意就行，一定要是甜酸口的~	others
梦娜丽莎丈夫那张好像豌豆先生	不是憨豆先生？	是的 当时我知道是憨豆先生 但是一直想不出他的名字 感觉就像在嘴边但是说不出来 结果打错字 弄错名字了	others
不是，你为什么要说不是😁	我也不知道 我怕别人误以为我的属性 我要好好强调一下	看我回蓝	others
答主，我刚刚去回顾了下豆瓣的帖子，就是 我觉得，我室友，喜欢我 那个帖子，豆瓣那边的楼主最后坑楼了😭突然想说一下：帖子最后如果是坏结局也请你上个结局好吗😭如果你突然消失还不如直接给个结局呢😭一定一定不要突然消失😭给我们个痛快，如果你消失，我们会担心你或者大叔是不是出意外了，或者大叔真的喜欢你可你拒绝他了😭最后，答主以后要完结的时候可以给个甜结局吗？😆😆当然你和大叔在一起了是最好的😂😂	放心.绝对不坑	答主早点睡！	happy
还有我情商有点低，性格内向，可能人际关系方面不擅长，这个会很不适合考公吗	不影响考公，工作后只要不是要走仕途也影响不大	好的，谢谢！！	happy
我和你正好反过来，我外婆对我比对我表姐好	没有反过来哦。都是被外婆疼爱的哈。只是因为老人太爱女儿，奶奶对姑姑好太多。当地风气就是这样。外婆就是“姥姥”	我外婆因为我是男孩所以更关心我，我表姐是女孩，而且家里条件不如我家但我外婆一直都是在照顾我	others
暴强整理美国各州驾照考试试题及心得体会大汇总	屌爆了这还有心得	哈哈哈哈哈哈居然在这里看到你了鸨鸨	happy
hh笑	替我向法国的黑人问好	大半夜的你得来个笑话逗笑了他们才能让我发现咯哈哈哈	happy
买卡宴最后买到揽胜顶配，差不多等于想买个凯美瑞最后提个奔驰e回来。编故事能编的用心点吗？	较真儿谁不会啊，我还觉得答主说的是揽运3.0顶配呢	凡事最怕较真，答主哗众取宠随便说『提个路虎半路就抛锚喊拖车拉走了』，黑子们下面点赞其乐融融也无妨，既然他要加这噱头，那也不怕别人钻个牛角尖咯？	others
新加坡好玩的地方能玩儿的地方请不吝赐教	去环球一定要加50块买那个express每样玩的可以不排队直接玩一次省出大把排队时间就可以一天逛完环球了圣淘沙的海底世界可以去走走晚上的喷泉啊音乐表演据说还不错但我没看过海豚表演没意思动物园据说不错然后飞禽公园有工作人员介绍各种鸟类习性还不错夜间动物园意义不大但也可以去去然后有个treetopwalk山寨大马的麦里芝蓄水池那边要爬山组里也有游记的	哇喔好厉害啊谢啦加50块买的那个express就是插队通行证的意思么对这个很感兴趣哈哈其他那些哪里都有的吧夜间的蚊子好多班车回来好像都12点左右了会很虚脱我眼睛一直瞪时间太长会头晕谢啦谢啦再次感谢	happy
以走威胁加薪还能洗，要去曼城，同城死敌，怎么洗？	并不是洗，只是讲有些事情翻过去了就没必要继续在意，就想单位要是有个领导闹过，但是之后又确实帮助单位取得了很多荣誉，那么他还是老资格的功勋，现在成了累赘，上面可以让他领虚职待遇不变，可以内退。但是一直翻旧账看起来旧觉得矫情	就跟之前没给鲁队薪水一样，神逻辑，球队功勋现在对球队贡献少了还要拿顶薪，不管是足球还是篮球，试问之前有哪个队这么干过？按您这神逻辑是不是退役了还得给高薪养着？我觉得你确实挺搞笑的，哦不对，是逗比	others
真实！，目前研三，看着懵懵懂懂的研一师弟，踌躇满志，心里不是滋味	哈哈哈，怀疑我俩一个实验室	敢问在哪高就	others
惩戒和施虐不一样	你是男主啊	什么意思	others
想想当年苏联是怎么建立的？怎么打退外国干涉和白匪军的？	"扯国内战争之前你该想清楚""深得民心""的白俄集团在十余个协约国的军事援助下为何还战败了"	 呵呵。	angry
.......别黑山东了 山东的娃不容易....本来经济就落后的 而且老师还缺德....求体谅_(:з」∠)_	没黑噢，我又补充了	没事没事 说着玩的~😂😝	happy
德棍们从什么时候开始变得这么矫情了？[思考]德棍心中的德军，不是顶着兵力劣势、因盟军战略轰炸导致的补给不足和盟军海空火力支援，强行反攻的军队吗？精日心中的日军，不是把自己绑在树上坚持战斗、敢于迎着优势火力网发动集体冲锋的日军吗？现在这些田园德棍……吓得我都跑去当精意了	游击队员的凝视	是不是盖世太保在敲门？	others
假设科技已经发展到量子纠缠没有距离和数量限制，且能通过量子纠缠传递信息，那这个技术就是可行的	那也不容易啊。而且这样子做，甚至连内存速度的限制都没法解决。因为个体信息量非常大，你又要瞬间读完。而且墨子号这种，目前来说传输效率还太低。	所以说得等科技发展到那个地步嘛	others
如果不是天涯没落，哪有知乎的机会。天涯是大千世界，知乎，只是天涯一分版的位置。	天涯精英版。认真脸。	质量下滑很快	others
小心被举报假新闻。我也想过做国内的“洋葱新闻”，但就是担心被举报假新闻	如果举报有用的话为什么那些公众号还活得好好的？	哪些呢？谢谢	others
家庭背景那就相差更远了，关晓彤祖上皇亲贵胄，到近代也是梨园泰斗，鹿晗家有啥？好吧，承认粉丝们吹的高干吧，这是一个级别吗？	不是说是hong三代？	他要是红三代至于一个大导的戏都上不了吗？唯一一个龙套还是走的关晓彤家的人脉。	others
你不是一个人	我们是一群发现生活美的人！	我怎么看着像一群逗比[机智]	happy
理性看待，有些人觉得悲伤，有些人觉得学到了。人可以劝别人守法，但无法劝别人善良。	我并没有劝他善良，垃圾永远都是垃圾，劝垃圾做个人是没办法实现的，他有发表言论的自由，我也有骂他是个垃圾的自由	哈，这点倒是不错，都有自由。	others
你是哪个城市，好可怕...	重庆	一阵恶寒	others
你都说了是比喻，这里的口红当然不是指实际的口红啊！意思是指一些女生喜欢的东西，比如护肤品，衣服，包包，时尚品牌之类的，我表示身边男生对于这些挺懂的。跟家庭条件有关，人家从小看爸妈用一些牌子，奢侈品之类的，所以他们挺懂某品牌经典设计的。至于口红只是泛指，别说男的，女的都没几个分得清口红色号的。	那应该是你身边的男生条件好，我身边还真的少见到那些能从小靠耳濡目染了解到化妆知识的男生	我真正意思不是口红也不是化妆，条件再好的男生也不懂化妆，我意思是懂品牌，时尚之类的东西，也比较了解护肤品	others
那就只能留作美好回忆吧。。。。	必须哒 那一天我一辈子都忘不了	到底有多漂亮。。	happy
你又知道我有作业要写了？你能确定我的身份吗？不调查，不收集信息就随便发言，不能为自己的言论负责。你这种人有什么资格上知乎？	我就知道你会蹦起来起来。这么简单就上钩，超好玩～	我在告诉你要怎么发言。你要是不愿意学习，不愿意成长，不愿意为自己的言行负责，一辈子做个精神上的稚童，那谁也拿你没办法，你只是对不起自己，对不起父母罢了。	sad
指责？你回头再好好看看	哦。你没有指责？那就问你一句话：女顾客有错没有？别转进。	完全没错，但没必要	others
额其实也没啥啦〜你先跟她讲道理告诉她总撒谎不好不能这么欺骗你然后一脸委屈说这让你觉得心里很难过这个时候魔女应该就会跟你解释了她解释完以后你就装着很生气的样子嘱咐她以后不准这样口气可以凶一点点这样基本以后就不会再犯了	对魔女这套基本是没用的	啊我就是摩羯女还比较吃这套	others
好伤心奥美不要我	4a公关lz是想进奥美广告还是公关好公司很多奥美也未必如自我宣传的那样牛逼吧	靠谱点摇光你告诉我几个行不	sad
你智商正常，你识字，你可以学习，你可以试错。所以我更愿意相信老祖宗传下来的，对祖宗负责，对姓氏负责。	嗯，支持你继续发扬封建主义传统思想，继续用下半身来思考你的人生，老祖宗传下来的精髓是：男人要三妻四妾，子孙满堂，血脉延续。你如果要做到祖祖辈辈把你的血脉延续下去，只能多娶几个，对生几个，不然，你如果只要一个，或者只有两胎，那你后代万一是同性恋，或者丁克，或者其他什么情况，造成血脉在你手上中断，那你就是千古罪人了。你所说的对祖宗负责，对姓氏负责，只是你随便敲键盘敲出来的废话而已啊。	对祖宗负责的说法不太确切，是家天下的观念	others
我也一样，过完年马上36了，学理工科的。考了个一建，评了个高工，现在在家做淘宝。	淘宝卖什么东西	卖童装😃	happy
可能是之前的高票答案被删了？我现在刷根本看不到你截图的这些回答了	嗯答主压力太大所以删答案了	这样，知道啦，谢谢	happy
关键是自己怎么干，人行在哪个行业都可以，人不行，也就不要瞧不起这个瞧不起那个了哈哈。	当我觉得自己不行的时候，就走到斑马线上，这样我就变成了一个行人🚶	变成人马咋办嘿嘿😁	happy
我只想说四川这边那玩意叫“锤子”？没逗我吧	重庆？反正是16号说的😳哎，16号不知道能不能看到	主要是我们这边把锤子当副词用，比如：你懂个锤子。第一次听说还能代表丁丁	others
难道公务员不是当代中国最好的工作？	也许是吧，但我那些个同学基本不想考（或许毕业后就想了），一个个意气风发。	是考不上吧亲，百里挑一的人才不是说你想进就能考进的Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ	others
看你和黄一刀对话，有点心疼，你们根本不在一个层面上，不具有对话的可能性。	你是心疼我呀还是心疼他呀？哈哈。	你说你一个混知乎的，跟混QQ空间的较什么劲呀	others
省级政法机关小公务员表示女同志37岁副处实职如果不是二代的话绝对了不起！受教了。	省级机关37岁副处不是很正常，答主都了工作十五年了，应该是大学本科毕业参加工作，正常来说试用期加三年科员，就四年能提副主任科员，再过三年主任科员，这也才七年。当然主任科员提副处是关卡，但是八年时间也够机会了。。。而且不要忘记答主说的是省级政法机关，如果是政法委这种省委常委任一把手的单位，处级干部还是很多的	兄弟，实职和虚职的区别不要太大。看答主在业务部门，应该不是政法委，个人感觉最大可能在检察院，其次法院，如果是公安的话我简直就要膜拜她了。	others
华夏几千年都这样。和谁执政没什么关系。只希望未来会有我们心中向往的社会。	为毛要寄希望于未来	社会发展需要时间。现在做不到	others
亲我也要地址靠谱的	靠谱滴我给你发豆油	亲同求网址谢谢啦	others
你们一定要幸福哦，我现在在读大学，和女朋友在一起虽然才3个月，但是却觉得过得很充实，不是那种每天忙忙碌碌的生活，也不是每天吃喝玩乐刷朋友圈的日子！而是每天该学习就一起去图书馆学习，该玩就玩，玩小游戏也好，打球也好，吃饭了就谈天说地！从她那里，我学到了艺术的美丽，从我这里，她也感受到了历史和传统的悠久（PS：我学的电子技术，她学的计算机）！我和她有着一样的价值观，一样不喜欢随波逐流，我们相互尊重对方的想法，在一起的这段时间，做了好多以前都觉得自己一辈子都不会做的事情，没有觉得自己变了，反而觉得很温馨，每天都在探险，因为我们都是彼此的靠背！她不喜欢逛街，不喜欢奢侈，但是昨天我们一起去超市买了好多好多东西，我精明一点，负责挑选东西，她细心一点，负责把关同时估算大概需要多少钱，我也没想过有一天我也会在超市里面转几个小时，竟然一点都不觉得累！很多人都喜欢用时间去衡量一段感情的质量，其实我觉得，两个人只要相互包容，相互理解，彼此做对方心灵的港湾，这就是爱！当然，时间的检验也很重要，但是这不是决定因素，有时候看对了眼，就是一生，因为你遇到了你这辈子从来没有遇到过的，能够征服你的那个人。祝你们两个以后的日子过得更加美满，同时你们也要保重身体哦，我知道你们都很注重事业，但是人生一世不就是要开心吗？身体都不好了，又何谈二人世界呢？最后祝你们白头偕老哦⊙∀⊙！	祝福	谢谢哦	happy
晒真相新人跟风怕疼轻喷	同济南顶了	老箱哈哈	happy
已经很快了，三十年前你能想到出门不用带钱，在家点几下，就有各种美食送上门？	如果你觉得这些很牛逼……	以当时的眼光看确实牛逼	others
嘻嘻啊小姐姐	呵呵	嘻嘻	happy
河南省	我看了近年河南省直机关遴选公告，要求是在单位工作满两年，说得很明白啊。至于你说的五年服务期是在机关单位，并没有说一定是本单位的，至于乡镇，那都是地方留不住人的土办法	谢谢答主，我还以为只要考上公务员就一定要干满五年不能辞职	others
朋友研究生学院，新宿舍楼，宿舍有空调，电视，宽带，四人寝标配宿舍，但是，一层楼将近80间宿舍公用两个卫生间，卫生间外面是洗漱台，场景请自行脑补70年代大学宿舍。我一直超级同情	我们还要惨。。大概	哈哈哈	happy
你确定是你“朋友”？朋友不懂，你就就坡下驴，顺势误导了？这是对待朋友的方式？	那么多人打游戏跟陌生人还兄弟的叫呢，就真兄弟了？人家给传单叫帅哥美女，还就信了？做个出租别人叫老板还就是了？打三句话要三个问好还正常了？我就比你多个问号咋滴	在游戏里，我可能叫别人兄弟，但我不会和别人说，“我刚才在和兄弟玩游戏”吧？	others
高维宇宙投影低维宇宙，那么低维宇宙的增加是高维宇宙的行为还是低维宇宙的“自主行为”，我理解根据平行宇宙理论，增加是低维宇宙的行为。但是根据高维宇宙理论，投影应该是高维宇宙的行为。这两个理论貌似冲突啊	打个比方，细胞的有丝分裂也可以在一定程度上看作是细胞的“自主行为”，但细胞难道不是机体的一部分吗？所谓的投影并不是像你想象的那样需要主动才能实现的，宇宙规律正如细胞分裂一般，确定了dna的遗传物质（宇宙常数），就会自行运转。	[大笑][大笑][大笑]	happy
看来你在南京,我有机会可以带你见见这个二本苏大   城市管理专业的学生.我到现在不知道你奇怪个啥.真的当211没有二本招人么.........	不是的，我在杭州。不用见学生，你把招生计划贴出来我就服你。	你服我有啥用?毕业证要看吗?11年入学 城市管理,言尽于此.只能说爱信不信了	others
医院是什么情况我不知道。但是你说我们被下套亦或拖关系花费多少年终奖又得多少多少，我只能说你太想当然了	或许吧，不过下套设局赶别人走的事见的太多了，企业不用说了，事业单位公务猿的也见了不少	我倒不至于，又不是什么让人眼馋的工作。	others
良药苦口 忠言逆耳，就是举个例子	性骚扰(sexual harassment)指以性欲为出发点的骚扰，以带性暗示的言语动作，或者宗教仪式针对被骚扰对象（摘自百度百科）按你理论来说，只有滚床单了才tm叫性骚扰，民生银行没了关小虎业绩只能下降，只关注利益不在乎名声吃枣药丸	受教了，谢谢	happy
我突然觉得，微博网友骂黄山田家炳高中的学生都道德败坏，真的没骂冤枉他们。什么家长+老师能教出这样三观歪到火星的学生？	不要乱开地图炮	这话可不是我说的，自己去微博搜，大把大把。	others
这种钱也分给她?母亲怎么办?哥，爱归爱，能不能理智点?17万你才分6万，还要存30多万，还得四五年，累签就签了，想开点，摊上这种小舅子以后事儿也多，不过房子给她，存款和车你可以留着啊，孩子现在跟你回奶奶家住，这女人就没一点内疚？可见其人品	有，她说她不要房子…我妹妹也知道她放不下儿子…她现在在我妹妹家住…她说她也不想回家…我岳母和我小舅子还他女朋友在那里住	那先不离，应该是她家人的问题，好好谈一次。如果她真这么在乎孩子，会为孩子考虑的，实在不行，让她要孩子，房子、车子你留着，存款给她，看她怎么说。如果坚持要孩子，还有挽回的余地，如果她不愿意，只能说是当婊子立牌坊了，别怪老哥话粗，可以试试	others
谢回复，我纠结的点好奇怪。用不了多少性能，比开虚拟机这个动作耗的资源还小，为啥不直接开另一个网页刷。。我纠结的点太奇怪了，嫌烦就不必理我啦～	因为当时水平有限，写的是按键精灵的脚本，就是模拟鼠标键盘动作的。如果放到主机的话，会干扰主机用鼠标键盘。放到虚拟机不影响主机正常使用。现在想想当然有更优雅的方法，比如在原网页js里加一个函数，但是当时确实没有涉及到性能的问题，即使虚拟机，点几下鼠标还是能承受的。	完美解答了我的疑问，赞	happy
请注意，那些老人都只是乡村老人。都是一辈子面朝土背朝天的农民，个人能力有限。如果真的有那个能力给自己规划未来何必寄希望于子女？我就是想喷你。我不想撕逼。	是个人就应该想好自己的未来，和是否农村没关系，	哦，好有道理的样子	others
两三套房都还是小资产阶级… 吐血…不过看完答案想起了一篇文章——毛租席的《中国社会各阶层的分析》到现在都适用啊…	两三套房也要看在什么地方啊	哈哈 我一般默认是京沪	happy
哎，每每想到这个故事总想落泪。好人不长命啊。	我去 这真的假的啊？！！！	百度 丛飞 遗孀	others
我吃东西拉肚子挂盐水都是去的有证的地方，路边摊我还真没吃出过问题！	穩如路邊無證小攤	那么有证的吃出问题就可以把嘴张开了？问题现在这个什么卫生证工商证什么的有没有和会不会吃出问题没有什么必然的联系，你承认不？所以那个老头只是违反了游戏规则，也就是没办证，没走程序。但是对于健康或者是不是良心经营来说，这个老头是没毛病的	others
我还记得高中语文老师称这一类书为地摊文学	正常，我要是老师我也会劝中学生少看网文，毕竟学业比较重要。	我当时知道这一类书对我杀伤力巨大，所以压根没接触😂😂	others
好吧，不管说中山医的关系和中大的关系如何，我个人觉得答主作为一个外校生这样随意揣测有点不大好吧？	这么说吧，虽然我不在中山医和SYSU念书，但不代表我不认识中山医的医生和SYSU的师生。另外，就算我没读过书，我觉得我还是有在我的回答下自说自话的权利。至于阁下一口一个“外校生”和“揣测”，一种高攀不起的感觉，倒是让大家看着刺眼得很	我倒是觉得你这样说话首先就让人看着不舒服，造成一种学校内部分裂，你看不起我，我看不起你的感觉。言语不对是我的错，抱歉了。	others
不过真的受不了啊，每天吃不饱睡不好……	。。。我编不出来鸡汤安慰你啊，总之，还能跑的话歇口气接着跑吧	好，谢谢了！	happy
你们是怎么用精油的	你那要是单方精油的话就不要直接涂在皮肤上虽然有说薰衣草可以直接使用但是每个人肌肤的敏感程度不一样所以也不建议单方精油的用法有很多很多lz可以上网搜一些制作复方精油的配方用来护肤用玫瑰精油确实是补水效果比较好最简单的就是滴在乳液里不过这个哦是有严格比例的不可乱滴也可以和纯露混合使用针对楼主自身的皮肤做一些调配还有精油要避光存储复方精油建议6个月内用完每种精油都有各自不同的功用制作复方精油的话建议最多不要超过3种单方一般5ml的单方即可调配成200ml的复方所以可以购买一些小的分装瓶来调配阿甘油也是很好的基础油呵呵	谢谢啦精油是10ml一瓶的每次滴几滴可以配50ml的瓶子了对吧然后两天之内抹化妆棉上涂脸谢谢啦好详细的说	happy
比如雇工，比如出租房子。	出租房子都算？	算啊	others
我小时候经历过比较优渥的生活，也因为一些家庭变故而过了一段非常拮据甚至揭不开锅的日子。我觉得富与穷大概是祸福相依，物极必反，明从晦出，净由秽生的事情。无论穷养还是富养，我觉得人本身的品质才是最重要的。没事不往别人因为外在客观条件造成的伤口上撒盐，我觉得这是人基本的修养。毕竟人活于世，谁都不容易。	看这么多，觉得你说的是极好的。	谢谢！	others
不仅是汉族地区，很多少数民族地区重男轻女的现象也很普遍。包括历史上的西方国家也有过这么一段时期，即便是现在，也不能说西方发达国家中就不存在重男轻女的问题，只是程度没我们国家这么深而已。	历史上哪里都如此啊。我只是说现状。可能我没去过其他少数民族地区。内蒙其他民族也很多，整体上还是蛮开明。汉族地区北京天津江浙沪也是很平等啊。不是绝对，也不去较真啦。只是对很多地区这种现象严重表示很痛心，也很为此鸣不平，也希望我们这一代能有所改变。	哈哈，你没提四川和重庆，这两个地方……听说过“耙耳朵”吧？	happy
你的“一大堆解决方案”的案例在哪儿？你给我找出来一个应付类似规模需求的案例的研究论文我看看。	余票查询对事务性有很高要求嘛？对一致性有很高要求嘛？即使现有的12306在实时性上都有问题，经常有余票却买不了都实有发生。什么论文？google的Bigtable论文算嘛？当然你要说Redis的论文那我就无话可说了，围脖还是是世界最大的Redis集群呢，他们也不过就是一些技术分享。在大数据方面，商业明显走在学术前面，而且都是一堆开源软件，写代码还来不及，有什么论文。	案例研究，知道啥意思么？你拿出个其他国家高负载票务系统的技术分析论文来说话，这要求很不可思议么？或者你告诉我哪个高负载票务系统用了你们说的方案，介绍下技术细节，很难么？	others
不好意思，我应该比您大。我只是觉得用孩子健康换成绩这事儿挺不是东西。所以，对您，只能呵呵。	笑死我了，小屁孩上网冒充大人，一张口就一股子没断奶的味。还健康换成绩，闹了半天吸一口雾霾就得没健康了是吧？那全西安都是死人啊？敢情西安这地方别名亡灵天灾对吧？	呵呵。下次下定义的时候，建议您多看看哈。	angry
各级中医药管理局的出处没找着，但找到了这个——地方政府的行政命令——到2015年底，100%的社区卫生服务中心、95%以上的乡（镇）卫生院、75%以上的社区卫生服务站、70%以上的村卫生室能够提供中医药服务，全市基层医疗卫生机构中医药服务量达到总服务量的45%以上。——硬性要求比例。 思路是一样的，都是在贯彻《国务院关于扶持和促进中医药事业发展的若干意见》	全文都看了一下，没提中药注射液的事。《国务院关于扶持和促进中医药事业发展的若干意见》也看一遍，也没有中药注射液的事，只提到了鼓励发展中药饮片和中药制剂的研发发展。所以，以行政命令要求“现代医学”医生开的——是不是只是你自己的论断呀？	中药注射液属于（中西医结合的）中药。既然行政命令有中医药的硬性比例指标，那就开吧，原来本来什么中药都不想开的现在也不管什么中药都一气乱开了。	others
哈哈哈哈哈他强任他强	他强由他强，我日我的羊	服气	others
哈哈哈你心情不好收到这收工应该会好	目前还没有心情不好哈哈	哈哈哈那更好	others
你这眼睛斜的，天津人一见浓烟滚滚，就说是不是到了河北省，黑你们雾霾天天有呢。	那是后来加的…	原来如此	others
答主和民粹是一样的，坐的凳子不一样而已	不完全认同。少数人的权利在一定程度上需要保护，但是侵害到大多数人的权益时有必要使用暴力手段。具体博弈过程之后采用的合理手段自然不会影响其合理性质。上次表达得不全面，谢谢你的提醒。	赞同。事实上我们现阶段情况是，zf不管不顾p民死活不按规矩出牌强拆，p民胆小偃旗息鼓胆大上访告状胆肥的直接弄死领导，暴戾的气息从现实蔓延到屏幕。真要依法治国，我看难：什么时候政法大学改名叫做法政大学才叫开始。	others
不信?我做给你看!	等你50年！	我要走你的路，让你彻底无路可走！	angry
我觉得你没有明白我的意思，确实要保障自己的利益，但是做家庭主妇首先就牺牲了很多利益，而且你所谓的保障自己的利益，让他上交工资？也只是也基于男人愿意的基础上，一旦男人不愿意了，你也没有办法，所以你这个保障自己也不是自己能掌控的，还有一个就是感情利益，恕我直言，旗鼓相当的爱情更容易走的长远，做一年两年家庭主妇可以的，但是长久做家庭主妇，你自己的技能已经被磨掉了，你自身拥有的最大的利益就没有了，你所谓的利益，也就是指仗男人的给予而已	既然要做家庭主妇，当然是因为孩子需要，其他人无法替代，是为了孩子的利益，自己做的让步。我们小区有保姆带从滑滑梯上摔下来，隐瞒不报，错过最佳治疗时间，脑损伤终身残疾的，所以很多人不放心请保姆。我领导是个工作狂，有一年她女儿一厘米没长，她都没发现，现在也是身材矮小，可能就是影响一辈子。所以我也不会像她把全部精力投入事业。你说的一旦不愿意了，也没关系，因为已经有一大笔钱了，稳健投资收益已经够一份工资收入，这是自己可以控制的，更多的也不贪图。也还可以再找一份工作，两份收入加起来。长久的家庭主妇，我说了以财务自由为前提，那都财务自由了，真不用那么担心，她就是不工作，还可以当股东，选择比普通人多多了。家庭就是经济共同体，老公的收入当然也是另一半的，不然婚姻契约何在？如果你的丈夫，会因为你收入不高，或者没有收入就看不起你，那如果有一天你病了，不跑的比兔子还快？眼下至少还有健康吧。这样的男人，不管你有没有收入，收入高不高，都不值得过一生。	我不想改变你的想法，做家庭主妇可以做股东这种梦我不知道该怎么和你说，你可以坚持你这种梦想，我只是不建议别人学你	others
赔钱还厉害？	我是说你整个流程能那么坚持的做下来 还做的那么好 没说你赔钱厉害啊	哈哈，然而不挣钱的生意就是耍流氓啊！	happy
正常人都是利己的吧😂	公务员觉悟要求高嘛，不然成私务员了，是吧（喝茶	那也要尊重个人意愿嘛不是？	others
以前看过一个小说，跟这情节一模一样	小说除了人名，其他都是真的	是的呀，艺术来源于生活呗	others
以前答过题的，瞒不住，索性写出来。	挺好的大学。哎，我只是感叹，家境不好的农二代，一路普通学校，然后高考考到清华北大复旦的人，是有多不容易	说的很对，这25人里，没有农民的孩子。	sad
用人不疑 疑人不用坚决支持鸟 适当的是要硬气点 我魔现在必须革新了	希望曼联别成下一个鲁能，主教练换了多少了，还是那个熊样。球员依然步行者。	一个个踢得像陀屎一样还不准人说了？难道要表扬你们踢得很好吗？	angry
你就是想给TG扣上个反人类的帽子罢了，不必多言，把文革归罪于某人或某组织是严重偷懒的行为，并不能防止文革复活。	哎呀，前面还在试探你来着，没想到这么快就暴露了，已拉黑	呵呵，试探什么？试探一个人会不会和你一样瞎？	angry
这个字怎么念，请教	hong 一声  〔阿～〕伊斯兰教主持教仪、讲授经典的人。	谢谢	others
虽然知道你在调侃，但近几年的一带一路和亚投行等等。我们正努力往这方面发展啊，不仅是非洲，欧亚大陆也在发展👿	这是讽刺洋人在中国的待遇	这个我知道，洋人之所以有这样的待遇是因为他们强大，而中国正在努力做这样的事情	others
那宿舍为什么不重建 omg 53年	大概是学校觉得宿舍楼也是历史建筑吧😂我同学他爸爸是这所学校的博导，据他讲他爸爸当年上学的时候就住过这栋楼。。。	和父亲住同栋宿舍楼 哈哈哈	happy
我师兄也是副主任兼副教授，而且神经外科，也才30出头，有那么一部分人，25岁博士毕业留医院，奋斗十年，发几篇有水平的sci，也是可以的	你师兄是副主任～科室二把手是么？好牛啊～	哦，呵呵	others
决定重新在一起的时候不会害怕又是一次伤害么是怎样下决心的呢	虐啊虐的就习惯啦｡◕ˇ＿ˇ◕｡其实还是很害怕的毕竟是个伤害过我的人可我是真心忘不掉他啊┳＿┳他提和好之后我有半个多月的时间没联系他也没见面就一直在考虑要不要和好最后还是决定再给他次机会好了顺其自然吧做决定的时候我就告诉自己不管以后怎么样这都是我自己选的幸福也好伤心也罢既然这么多年都放不下他不如给彼此一个重新开始的机会吧也算是了了这些年的一个结	真不容易好羡慕你们一定要幸福呀	others
懂什么叫清洗吗？知道反腐和清洗的区别吗？小学毕业了吗？	根据党组织的现状，整党中把党员分为四部分人：（一）具备党员条件的；（二）不完全具备党员条件，或者有较严重的毛病，必须加以改正提高的；（三）不够党员条件的消极落后分子；（四）混入党内的阶级异己分子、叛变分子、投机分子、蜕化变质分子等。中央要求，整党时，首先将第四部分人清洗出去，然后对第二部分人、第三部分人加以区别，对其中经过教育仍确实不符合党员条件者劝其退党。根据中央的要求，各级党委在对党员进行审查鉴定阶段，一方面坚决清除混入党内的各种坏分子，以纯洁党的组织；另一方面教育提高不完全具备党员条件，或有较严重毛病的党员，使他们努力符合于党员条件。对于拒绝接受教育或经教育改造无效的消极分子，采取妥善方法劝其退党，或撤销他们的党籍，以提高党的纯洁性和战斗力。一一来源：《中国共产党历史》	彭总算哪一类？	others
我应该是在智联上看见的，你查一下，如果不是的话就是应届生求职网。今天hudson的hr给我电话了，表示会把我的简历给team leader看一下，但他们现在倾向于招c，可能不太招r，总之就是希望不大的意思。你可以横竖投一下试试，祝好运！	谢谢亲	不客气哒	happy
发达国家千人医生数量多很正常。不管你怎么扯，都掩盖不了医学生入学数量管控的事实。我国截止到目前为止，还有医院在招二本三本毕业的本科生当医生。美国的医生是什么门槛，你心知肚明。	我来看这只是一个原因，但是并非主要的或者说是重要的。医生工资高低，不仅仅是供求问题，是保险制度，国家投入，医疗目标，医生水平（这一点来说美国医生通过usmle考试以及规培制度，水平很高，实践性好并高度同质化，是我国难以望其项背的）甚至到文化认同（毕竟医生行业与计算机不用，是存在几百年的行业了从西医角度说）都有关，实在不是一个限制医生数量提高门槛而决定的非常感谢能与您平和交流，之前如有冒犯非本意而为，望海涵	这就是主要原因。如果美国医生的准入门槛学中国，薪资早就降了。你自己的评论都提到美国的医生水平高且同质化。反过来，如果中国只许考得上湘雅医学院以及分数更高的人读医科，那也会促使医生薪资上升。	others
聪明的一腿	只给一条腿哪够	哈哈聪明的蜈蚣啊	happy
苦逼销售驻店代表成天站着猴逼累	销售啊我觉得我估计做不了可是我觉得自己什么都干不了摔	以前也觉得自己做不了但是现在做了发现也没什么难的就装孙子贝没多大事自己想开了也就没什么了	others
谨慎月嫂给奶粉里加糖和安眠药……加糖也是饿得慢	谢谢提醒！月嫂真是什么人都有。之前有同事请的月嫂，一开始说好给产妇做饭，结果做饭很不用心，还给产妇吃拉肚子了。。。后来没办法只好婆婆和妈妈偶尔送饭，月嫂倒是吃的涨了好几斤称- -	抱抱！	sad
哈哈哈哈  你输了略略略	你是故意的[生气]	同意的女性不止我一个呀  明事理的小姐姐辣么多  你还是输了[耶]	happy
过几天就要考试了	加油！	谢谢啊	happy
别动不动就阴阳怪气的好不，没什么意思	先自己看看自己的评论吧	我没看出来有什么不妥，要不请你指出？	angry
毕竟意淫无罪，键盘杂种继续比爷爷有钱吧杂种一个月生活费多少啊让你爹妈给你打生活费的时候一定很心酸吧	笑尿	别给爷爷吹牛逼你考什么鸡巴研究生有能力的大学四年毕业都找到工作了，也只有你这种穷酸逼父母无能也只好继续呆学校混时间我父母确实每个月都要给我打钱啊穷杂种你父母给得起么	angry
我才报的名在准备科一	我再过一段时间，应该可以拿证了，现在学车很方便。	一个多月就能学完	others
要您老八十，一点都不贵！	怎么想起了赵老师→_→	嘿嘿	happy
“我是变性人”	错，应该是 我是内心认为的变性人...	是不是应该:我是变性人，由女变成男，但我的内心还是一个女性，变性只是我的自由	others
知道这个协定是谁负责谈判的么，是被南棒策反的驻韩大使，朝鲜族，还要解释么？再不明白可以自行度娘“李滨”。唯一诡异的是上头一直没有作废这个协定，可能是先集中力量搞倭奴。	如果觉得吃亏了，不合理。大可以作废，协定明文规定只需要提前一年通知即可。而生效至今都十几年了吧。要不你代表中国人民去废除？	国家不出头糯康怎么死的？当初抗美援朝的一大主因就是炸死我丹东边民。	others
1.教授是否占道双方说法不一，其家属在56网上放了视频并表示占道的不是他，是不是这样你自己去看。而且就算他占道，就该被两个人殴打致死？2. 教授先动手？一边打人一边高叫“我是教授我不跟你们打”是精分？3. 他的确自己开车去了派出所，然而没有当场死亡不代表他几十分钟后的死亡不是由殴打造成或者导致的。4.既然你能尽信打人者的辩解，那么其他人为何不能尽信受害家属的辩解并对结果持有怀疑？5.大家也就是在这里打嘴炮，你见谁跑去法院门口大闹破坏秩序了么？这就上升到误国误民的地步了？	那好多人不就是因为这一件事就上升到中国司法腐败无可救药的地步了吗？！己所不欲勿施于人，那教授家属没在法院闹吗？没在法庭上提过匪夷所思胡搅蛮缠的要求？法院并没有错，教授的死并不是都家故意造成的，这只是意外情况，在现有证据的情况下过失致人死亡罪合情合理，虽然赔偿少了点，但罪名绝对没有错！虽然同情死者家属，但拿这种同情来绑架不明真相的人们，想依靠民意来迫使法院做出有利于自己的判决就可耻了！另外我可不是偏信哪一方，是事实，都家并没有故意要致教授与死地的主观意识，斗殴也不是教授死亡的直接原因，那法院凭什么要判故意伤害？	你在搞笑？你说家属在法庭闹，在法庭上胡搅蛮缠，是你两次都在场？行凶者亲友怎么说你就怎么信，这也是你的自由，但指责别人想当然之前先看看自己是什么样。一种偏听还比另一种偏听高贵了？	others
辛苦了	😂	可爱	happy
撑死了	lz次了一杯冰淇淋	你体寒不能吃	others
有天晚上睡不着，开始一个一个数国家，数完亚洲的发现差一个，第二天看地图发现没数蒙古	文莱数了吗	事实上这种小国家反而不太容易忘...	others
别忙着占据道德制高点了，第一我没说父亲做的是对的，第二，我没下任何结论，第三，我怀疑答主有选择性的陈述事实。我讨厌任何形式的春秋笔法，人血馒头。所以我现在对这种文章非常敏感。that s all。 你要觉得我是直男癌也好什么也好随你，我只是提出我的怀疑。	对，你什么都没说。不好意思	嗯	others
你说的立法、执法、监督等确实很重要。但也真不是这些方面健全了就能怎么样——何况健全的标准在哪？马克·吐温的小说《竞选州长》可以作为参考。在现实中，选举中很多乱七八糟的行为其实就是巧妙地游走在法律的边界。重复一次我的观点：世界上没有最完美的制度，也没有最公平的制度，只有在某个时期、某种情况下最平衡的制度。	你都说了没有完美。。那你为什么还要寻找完美的制度。。路是人走的。。不进步。。不往前走。。行么。。	我哪里找完美的制度了？我不是理想主义者。	others
我还想说物以类聚的我也有很多喜欢小八卦的小恶魔们但是人家很有度不是去人前背后的抹黑啊所以参照1楼这种小团体不哟接近你主动淡化大家心知肚明	嗯嗯lz是外地人来这个城市三年一直想多交的朋友不过今年是一直在淡出一些人的圈子本可以忍忍或是当做没看到的事情lz觉得还是算了维持这样的友谊没有意义也很辛苦	果断弃之udeservebetterfriends我也是外地人哈哈但我庆幸的是我的上海小室友对我超好跟家人似的所以慢慢结交一定会遇上值得我们深交的人的	happy
这逻辑不一定是对的。我更偏向于认为男性更想要孩子，以至于伴侣“不能生孩子”对于男性带来的负面效果比对于女性的负面效果大上许多倍，以至于男性会因为伴侣不能生孩子而离婚而女性不会。	因为男性不用自己生自己带，所以更想要孩子的逻辑我赞同。但是并不是穷光蛋都是光棍汗。	而且不孕女比穷男少很多，男方离婚后找到孕女的几率比女方离婚后找到富男的几率要大得多…不知道这个是不是也是一个因素	others
这不是段子我直播吃	直播的时候也通知我一下	又没说吃啥都激动啥	others
晒不开心	还真白	见光死	sad
一大早心情不好了来聊天··	一大早到	现在不早么··	sad
被天蝎男虐虐虐tt	然后等他哭鼻子各种保证不虐lz之后欢天喜地甜甜蜜蜜一段时间又无形之中开始虐lz	尼玛被蝎女虐的想哭受不了了哥不玩了	sad
原来如此！我毕业以后会考虑哒，谢谢你QwQ	你可以找下之前网上流传的人大附中新老师名单，全是国内名校及海外名校博士。。祝你成功。。	我还是先努力申一个好一点的学校的MA和phd(&gt;_&lt;)	others
没有没有，我是觉得那个文案很好玩，而且今年刚好高考完，记忆深刻，哈哈哈哈	祝你大学生活顺利，学业有成。	哈哈哈，好的。多谢祝福	happy
我觉得你就别和哈利波特叨叨了 他就认准了一点，日本人肯定是会弄中国数据的 不管什么规则规矩 反正。。。日本人哎 肯定是不讲道理的 肯定是要阴谋颠覆控制中国的。。。日本人！日本人的事，怎能用常理去想呢巴拉巴拉	在他的理解里， 阿里美国上市，就是把阿里的“所有东西”搬到美国，然后交给SEC保管。  所有咱们可以问问他阿里运送服务器跨国运输的 集装箱号是多少	哈哈 漂亮	happy
明显是克鲁伊夫啊，去看看克鲁伊夫过人集锦	哪里冒出来的疯狗，你妈死了你也不要到处乱咬人啊，给你妈去上香不好吗？乖乖的去头七别闹，再闹你亲爹又要死了。你妈生前是婊子吧脏逼生出来的杂种张口只会喷？	贝斯特死都要和克鲁伊夫扯上关系了，吹牛逼说穿裆根本没有证据，上面这个克鲁伊夫过人被强行说成是贝斯特。。	others
那还是好很多的，至少基本交代清楚了	这一点确实，AB还有点良心	死神那个之前全知全能，见谁秒谁，结果突然被砍了2刀就死了。太仓促了	others
我是2014年从20毕业的，校友你是哪届的？	07年，14年我研究生毕业……	哇，那可以啊	others
摸摸初恋很伤心第二次很伤感第三次很难过第四次去你的吧你又不是太阳我少了你一样所以楼主坚强吧	恩必须需要坚强	哈哈要高呼单身万岁	others
我工资开到6k以上，是实打实的底薪6k，社保+13薪+奖金，满三年赠国产小汽车，依然招不到人。答主你给解释解释	那是你要求高了，达标的人看不上你那点工资，不达标的人你看不上。	不达标的人你招啊？你咋不说那么多人高不成低不就呢？	others
他娘加油他娘加油	鲁尼必须替补	一看就是没见过他娘踢前腰	others
既然你不地域黑，那你为什么不喜欢跟河南人交朋友？对，你喜欢不喜欢什么我确实管不着，但是如果你心里不排斥，就不这样说！如果你说的是我不喜欢河南人，那我也就不说啥了！	就说我的都是河南人是么？ 我说我不喜欢和河南人交朋友 我又没有要跟你做朋友 真是什么样的人都有	你不喜欢跟河南人交朋友，河南人喜欢跟你交朋友吗	others
大神……你为什么这个都可以看到我的回答……我有点惊悚的感觉……我是不是都不能回答小黄篇了	这不叫小黄篇，你光彩夺目，在知乎上闪闪发光啊，怎么会看不见，哈哈。	请允许我哭一会，静静的静静的	sad
没有看你的比比，直接对你说，烦比，你简直如一种白色的软体虫子一样让人恶心，烦比（你猜对了，是蛆）我上一条都懒得比比你了，你还脸大的回啊，你可真是如蛆附骨（不懂请百度），你的话我都懒得看，但是你找鄙视，那我只能奉陪到底（请百度）了	也是贱 最后一句说的明明白白 你是瞎是怎么的 还上赶子回复不是贱是什么	没有看你的比比，直接对你说，烦比，你简直如一种白色的软体虫子一样让人恶心，烦比（你猜对了，是蛆）我上一条都懒得比比你了，你还回啊，你可真是	angry
鲁迅二弟：我叫周弟？那你就应该叫周哥呗？再有，周建人叫啥？	大哥周大。二哥周迅。三弟周弟	周迅一个女演员啥时候成了个老爷们儿？	happy
这种破案没什么学问，只是派出所不愿意做而已。还有，我觉得一口一个小畜生还是不对的！	反正被骗的不是你	你以为我被骗的还少吗？！你总不能因为被骗就因此用恶毒的语言来表达这种愤怒吧，能动手就别吵吵。	others
不是哒，平常也没有用虾米喔。	那是我认错人啦	可能路人甲太多。	others
我是一名高三学生 人际交往有缺陷 每天最害怕的就是起床 要面对新一天 请问你在每天最灰暗的时候是怎么鼓励自己 对不起如果不答也没什么事儿	多读有人格意义的文学书吧	谢谢	others
不在这个行业，不过想说一下，我目前接触的大学生比较多，随着国内生活质量的提升，现在的毕业生愿意成为、能成为奋斗者的很少了，答主说华为针对新人的薪酬体系改变，在我看来，其实是很有针对性的，还是蛮正确的。斗志高昂、热血是很好，但是现在有多少年轻人真的愿意、能做到？	某司最爱招山沟里穷的叮当响的大学毕业生	社会财富是日益增加的，很多农村都消失了，没有消失的农村也变得富裕起来了。再补充几句：现在毕业的大学生确实没有那么愿意洒热血奋斗，他们更讲生活情调，现在的教育水平和社会环境比以前有很大提升，年轻人总是会带给你惊喜，以开放的心态去接纳他们企业呼吁员工努力是好，但是让员工奋斗，说实话，我觉得不妥，不过是份工作，何谈奋斗？还不如直接去创业	others
同妻关注不会少 这是很可怕的事情 而遏制它更加多的方式就是给同性恋一个可以和自己同性恋人好好生活的宽松环境 不是政治正确问题 没有什么正不正确 只是在讨论解决办法	我那个朋友在被绿之前的十几年内可都是妥妥的异性恋。只不过他在被绿后遇到一个同性恋被其洗脑结果才误入歧途还成了那个同性恋的男朋友。	随便你怎么想吧 他过得开心幸福就好	others
照大家的标准我就没真爱过	其实有感情了有责任感可以继续把双方当家人一样看待啊大不了把对方都当同性好友就是了不一定要觉得继续爱下去是责任是义务也不用因为不保持原来的关系就觉得内疚啦如果可以既然是因为有内涵谈得来而不是由心底爱上的对象那就算不再是情侣关系大家还是可以很随意很随意地聊聊天聊聊双方moveon的方向谈谈人生老来缅怀缅怀过去的日子也是很有趣的事情嘛应该也不会因为双方感情有了新方向而觉得有什么特别特别的不妥呀将来若是缘分未了兜兜转转还是会在一起的如果真的就是有缘无分这样拖着双方心里都不会舒服啊内疚感是自己给自己的啦若是被内疚牵着不就是欺骗对方的感情和自己的内心嘛不过每个人的经历和环境也许不一样而且两个人的事情也不是一个人想如何就能如何的更不是旁人能够指指点点的嘻嘻希望lz可以开心哦没有压力的那种oo偶日金牛金白羊	哈哈哈谢谢你啦这些都是成长我会珍惜的	happy
确实感觉上大学后都聊不到一块去了，可能真的是三观都变化了	的确 感觉到了大学舍友 大学同学没有共同语言 根本聊不起来，可能是追求的东西不一样把 你想好好学习 有的人想找到好工作 有的人想谈恋爱 有的人就想天天lol	你的意思我明白    不过我指的是以前高中的那些朋友们   上大学后发现大家三观很难一致了	others
图图图我觉得大目老师越来越帅了	我一直觉得大目有些很像胡海泉我会乱说么	哈哈哈哈笑死了还真有点	happy
我也想看 可以给我发一份么869768750@qq.com  谢啦！	已发送	感谢！	others
你竟然相信韩国的评委(裁判)	exm???你简直可笑这句话鸭，韩国没有评委……观众就是评委，好好了解再说话吧	小姐姐太天真啊！只要有钱观众都能买得来的啊！你竟然这么天真	others
蒲黄榆老林回来没想去吃	这天穿短裤可还行我都套上毛裤了	不是吧我先天自带毛裤哈哈哈	happy
他还写了六级550就可以了 答主你的周围有人直接用六级成绩申请上的吗	似乎没有 都是考雅思或者托福的	谢谢	others
我很好奇，毕竟西方的技术也不是天上掉下来的，而是自己研发的。苏联却要靠引进别人的技术。如果有一天西方集体消失了，那苏联岂不永远都发展不了技术了？一个技术要靠别人才能发展的国家是否正常呢？	你真看不懂，因为成本高	你才看不懂，我们讨论技术进步，又没讨论成本。这是有没有的问题，不是便宜不便宜的事情。论便宜，山洞野人最便宜，一分钱不用花，你愿意去过哇？	others
十年前的吉林市澡堂子才五毛钱，两块钱的宿舍很小的时候貌似听过，但是没有印象。吉林市不是大城市，很多人的生活都不如农村人，好歹农村人还有那么一亩三分地。城里穷人多，低保也没有多少，吃了上顿没下顿的也有。我就曾只吃了很长时间的辣椒，辣椒炒这个，炒那个，实在不行榨油拌饭吃。现在吉林生活条件好多的。但是很多穷了一辈子的人没有办法转变固有的思想。而且像宋淑文那样的老人，其实可以说和我奶奶一样大。我眼泪巴拉巴拉的掉着，甚至都可以想起以前爷爷要不行了之前，奶奶跟我说，爷爷多活一个月，家里就能多揭开锅一个月。	你住在哪啊？五毛洗澡？1996年之前还能找到一些国企澡堂可能有这价，20年前吧，2000年左右就要3，4块了好不好？14年我回去找了个小区破澡堂要八块，洗澡途中还进来催我们快洗。。。离火车站三站地儿不到的20年以上的老校区	过年回家询问了父母，是我记错了，洗澡是一块五毛钱。实事求是，谢谢指正。	others
当然也不排除利美康那边高超的忽悠本领。。毕竟是个整容机构，说不定本来怒火冲天的都被他们动之以情晓之以理诱之以利给完美化解了，不可小觑啊。。	医美过失跟故意伤害毕竟不能等同	好像不只是过失…你看看答主另一个相关回答	others
当然可以告，这种事警察就管了。在路上晒粮食就是你洒水的理由？当然，政府部门定期洒水的除外。	你在路边晒粮食违规，影响交通，我清除掉不行？	就像有人闯红灯，这不是你一脚油门撞死他的理由。不行，你没有执法权	others
灭霸在遇到奇异博士的时候的原话。咋没说物种和物种一样呢？您好歹先看看电影....	电影我看了两遍，要不您先去再学学概率论和语文？	我咋觉得您才需要去学学语文呢.....	angry
现在我看到有些家在用Haskell, OCaml什么的	现在FL确实多起来了，现在我在用scala	Scala不错	others
谢谢你！这个社会正是因为有很多像你这样的人才会变得更好。	好人真tm不一定有好报，	比您这样的回复有用就行😳	others
噢这样呵呵我倒是觉得还好我说话有时也挺狠挺直的负面情绪的话这个我还没遇到所以没解那他脾气大的话是指说他会和你吵架嘛还是他会自己发脾气然后自己跑一边去笑话	如果他自己心情不好就找你刺你惹的就冷你或者吼你难伺候	a吗把负面情绪带给别人	others
伤心往事莫要提矮穷搓掩面而泣	好文艺你还会作诗我记得以前有个男人作诗不错你俩有一拼	呃	sad
传统行业在北上深真的太累太累，感觉工资被互联网从业者分分钟秒杀但价值却真的不比金融、互联网行业差	“传统行业在北上深真的太累太累”，说的一点没错，我家那位在深圳是非国企地铁公司的高级工程师，还在香港工作过几年，在中国的业内也算有资历的人士了，但薪水跟IT界相比差不少。	而且传统行业特别看重年龄这个问题，特别是在国企央企，你要是年轻人，屁都不敢放，互联网行业没这问题	others
我怎么觉得你就是你说的这类第三方人士哈哈哈哈哈哈哈哈……同带魔性的笑声跑掉……~~	盲生，你找到华点了……!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ	问二：盲生是啥？华点是啥？原谅我没文化……～～再次逃跑 	happy
总会有下一个地方的。	我们总是想着有下一个地方，下一群人，下一种生活，从来不肯好好珍惜当下。有时候我很气愤，觉得某些知友的所为真对不住没广告的知乎页面，后来想想也释然了，网络是现实世界的投映，也许他们真的在现实里过的很不如意吧。	这就是惯性，这就是历史潮流，看看这些活生生的例子，这就是社区文化的发展啊...	others
已发这楼歪成这样v菌和组长看到了会不会砍死我	з组长是大人会原谅的滚	发了	others
搞笑，不成熟的东西多了去了，凭啥电动车有补贴？当年丰田出混动车的时候也不成熟。也没见有补贴啊。	谁说没有补贴的？混动出来了丰田补贴了多少钱？中国车企没有那么大的体量，难道不应该国家补贴？另外，电动车发展起来给了中国汽车行业一个崛起的机会，所以要给补贴	按照你的逻辑我弱我有理。我就应该有补贴？	angry
无逻辑的类比……银行不恰恰是知道犯罪分子会打钱的主意才做防备吗？银行的金库大门、押钞车、散弹枪正是银行对高危行为的规避方式。你可以主张女性权利，但不应为了主张权利就鼓吹让女性去面对风险。另外，硬要把自我保护意识视同支持强奸的女权太可怕了……	听得进又怎么样呢？大多数女性或者男性被强奸并不是因为呆在了治安不好的地方或者深夜独自行路，呆在家里也可能被入室强奸啊	风险是不可能完全消除的，只能降低概率。	others
你跟有任务的飞行员沟通？不知道飞行员有任务之前全天下他最大？再说了，我不叫背地刷卡，他的卡早就给我了让我随便刷，只不过我没用过而已，还有，我不是为了用银行短信气人，我就是想坐一下他开的飞机，告诉自己刚才的气没白受。微笑脸	情侣之间一个愿打一个愿挨很正常，你花光他家产也跟我无关。只是有一点，这并非“所有情侣”之间相处的常态，不然也不会有这么多人在这一点上互相争论了。举例：如果你是素食者，OK，那祝你也找个素食男友。我只喷那些打翻别人红烧肉的素食者。望自重	别 我是光明正大的用 而且我男朋友让我用 其次 我俩收入可以为我这边行为负责 就算没有他 我的收入也可以负责 你要想学你学呗 有能力你就学呗 我拦着你了？	others
你学过历史？日本的屠杀中共能学吗？现今国际社会规则准许吗？不然美国怎么会陷入泥潭？感觉你只是在恶心我而已！	清剿武装分裂势力是新疆每天都在做的事情，请问违反哪条国际法了？陆台现在是内战状态，继续战争违反哪条国际法了？请你注意“武装”这两个字，带上这两个字注定了就不是大部分平民，所以跟国际法什么的根本扯不上边。	日本占领台湾时台湾人口200万，30年内屠了台湾60万人，你共产党敢？新疆暴乱要搞清楚，新疆汉民族在北疆达到6成以上，恐怖分子多为阿富汗等偷渡过来的，而且恐怖组织在民间没有组织度，台湾呢？所以你内战的名义就可以光明正大的屠杀了？美国怎么不打着反恐的名义在阿富汗和伊拉克搞屠杀？美国都不做的事您敢做？胆真肥	others
貌似狮子都拿双子挺没办法的	是啊心机太重了所以我早早逃跑他还老缠着我但是我一直没理现在他应该不会再找我了哈哈	我也是狮子女两次住宿舍室友都是双子女就是薄情寡义翻脸比翻书快忘恩负义喜欢暧昧劈腿当众和你很友善背后经常莫名其妙翻脸你都不知道背着你她对着多少人讲了你多少坏话骂的你多难听贱人人渣	angry
可真能装逼 您可是干啥的啊？看不下去了不好意思直接骂人了对不起我素质低	要反驳请拿出真凭实据，如此撒泼骂街就不要怪别人说你没教养	呵 夏虫不语冰 没兴趣听你在这夸夸其谈	angry
说得好，但是1050为什么不如970呢	……看看我文末更新的内容吧	道理我都懂，可是1050为什么不如970呢？/doge	others
不要提了，都是专门骗老年人，我妈妈50多岁就被骗了，买了一箱卫生巾，卫生巾好像是25左右一包，那坑爹的鞋垫800多一双，我妈平时买小菜2块钱都要讲价的人啊，还加入他们会员，不知道花了几万块，不肯跟我讲实话。太气愤了，还没地方投诉，没人管啊。我说这是骗人的，我妈就说如果是骗人的，国家怎么可能不管，什么天津权健还有那么大的企业楼，对我们普通老百姓真的是只能被坑，无可奈何…辛辛苦苦挣钱都被这些烂传销骗去了。气愤气愤	我妈杭州的，都被骗到盐城分部去洗脑，花了15000，而且一开始根本瞒着我和我爸偷偷交的，真的巨气愤	哎，我妈被免费送去天津总部参观学习，说是非常气派豪华的大楼……	others
ndthemoonistheonlylightwellseenoiwontbeafraidnoiwontbeafraidjustaslongasyoustandstandbyme	麻痹说方言	当天哈抹黑抹黑的时候我们就能看清月光但是只要你在我旁边站额我就不害怕	others
我去画画了。。	😄😄后来没看回复了	哈哈。多谢啦	happy
本来就不是，水浒传里是鲁智深，历史上是韩世忠	武松单臂擒方腊最早流传自哪里？	不知道，可能是央视为了突出悲情色彩改编的也说不定	others
那要不然抱抱 ？   （捂脸）	来抱个☺️	抱抱	happy
陪审团可不是舆论要挟	舆论都不能作为重要参考，什么可以？？？舆论是什么，是民意，法律的目的是什么？？维护民众的利益，民意是什么，是民众的意愿，民众的意愿都不考虑，你还考虑什么？？？	连真相都不知道是什么的民意私以为并不需要。	others
就怕14岁以前就情到深处为爱鼓掌...那就不好了	呃。。我觉得14应该改成18。。	14是犯法的，哪怕你情我愿。而且太小了对身体也不好。十五六其实已经长大一些了。。所以我说初中生还是得限制，高中生可以酌情开放。	others
军转偏偏很多就是不会溜须拍马的	呵呵，最会就是溜须拍马攀关系了。别给军转贴金。	你在单位有多少军转，你接触了多少，你这样给一个群体贴标签合适吗?	angry
是的呀爱死你了	哇塞lz你是神马星座的这么好安慰	狮子我本来也不是很难过只要让我知道对方忽冷忽热的原因就行我不是爱得太深而是好奇心太重	others
尴尬	昨晚克罗斯那长传叫骚，鲁尼这叫糙	来永丰我啊 鲁尼他就是个废逼	angry
比我好点，我拿的工作上海一个月一万出头，各种996还有通宵夜班，还是普通的企业没啥福利不高大上。985本，东京大学硕博，学芯片的，哈哈哈	除了房价以外，东京消费爆北上吧。出去吃饭随随便便就是800.1000日元一碗面，中国面馆才多少钱，哪怕同档次也是30.40而已。还有地铁，打车对比下。我就在上海呆了多年，后来去东京呆了几个月，很明显东京消费完爆北上。	外出当然花钱比较多，我在东京很多年，去上海也觉得消费很高。比面馆中国便宜，吃寿司，吃牛肉饭上海还更贵啊。而且讨论消费水平生活质量，怎么可能把房价除外，上海一个房子够日本工薪族一辈子收入了，吃饭多花点少花点还有啥所谓	others
真挣了7w1程度肯定深圳好	7万1只是1平房价……然后高压力高节奏的生活。我在这小城市，中心城区房子6K多，我一月工资能买2平……再加上优质的教育资源，因为和省城很近，比深圳更好的医疗资源，以及更加安逸的生活。。。所以综合对比，真的比在深圳好	真挣7w1时候房子根本不是问题。。不要简单的就拿房价去衡量。。而且职务岗位也不会跟之前一样。。	others
这个妹子在大望路上班其实好吧就是她急了我就帮着发一发	谢谢妹子但我们在东二三环住了很久了实在是没有精力去西边开拓新生活了	好oq谢谢你才是好温柔ω脸红掩面	happy
说实话 我觉得90后的三观 大多比较正确了。然而 顽固派在比例上虽是少数 在人数上看依然可观。未来是90后00后的 但是如果依旧是顽固派在职情况还会在清朝。	哟，学人家白左玩政治正确呢，你凭什么觉得你那一套才是正确的？我们守护传统伦理就有错了吗？中国人的事，还是要按中国人的方法来办。90后都没走进社会，连国情都不太了解呢！	90后没走进社会？可能是你没有 但现在现在最大的90后已经27。还有硕中国传统这说法。流传下来得很多封建思想知道源自哪吗。不是唐宋元。而是清朝wenge。所谓得传统得知道定义再去说啊。	others
清华的还不至于吧，不去高校也有很多选择	选调似乎竞争很激烈吧？我不是很懂整个体制的运作（除了选调还有很多从政的道路）。但组里有个学生一直做学生工作很牛的，他说选调要么是偏远地区一辈子没出头之日，稍微好的地方都能争死。而且这种事情似乎学生工作经验加分很多？内向的人估计抢不到吧。总之一句话，这个时代已经没什么性价比高的机会了，要么累，要么穷。自选其一。家里有矿或者有皇位例外。	对于清华的不难吧，每年各省好单位在清华都招不够人	others
这话是没错，但是也要学习美国对舆论的引导和控制能力，这个才是这个事件带给我们的真正启示。	帝国主义都是纸老虎！学什么学！	说“帝国主义都是纸老虎”的那位领袖同样说过，战略上要藐视敌人，战术上要重视敌人。	others
你真有兴趣去看，往前翻几页，都写在那里了，不过我肯定你一定不会去看的。	算了，告诉你吧。让人大半夜的查文献不好，我心软。“关系”和教育对中国居民收入的影响——基于CGSS调查数据的实证分析	二，家庭收入的影响。在《“对低收入家庭子女大学收益的观察”，《经济研究》2009年第5期》中提到“低收入家庭子女的收益 和收益率明显低于中高收入家庭子女，,计算出来的低收入家庭大学毕业生的大学 收益率仍然明显低于中高收入家庭的大学毕业生 ,年 收入差距分别达到1778 元和2958 元”	others
第一希望您能分清楚公务员和官员的区别，可能很多人不了解，但是现在还是很好查到的，然后再想想所有公务员全部公开财产是否有必要，是否有用，甚至是否更加浪费纳税人的钱。第二，既然你说贪官的套路你不明白，那公开财产就行了？很简单的一个问题，你怎么知道他公开的就是他的全部财产，谁来查？你说钱就在那，可是在哪呢？如果钱放在他表姑夫账户里，你查他表姑夫么？	这不太简单了么，让你公开财产，你不公开的那部分肯定见不得人啊	你怎么知道我有没公开的财产，靠超能力么？	others
贱猫跟狗合着偷吃了一整个咸鸭蛋	啊哈哈哈ls	哈哈哈哈hi	happy
你害怕打屁股么	哈哈哈	也感谢你的挽尊	others
真想多了，没几个企业真心用什么咨询公司的企业规划做事情，做了也是他们自己想那么做的，所以无论成败都与咨询公司无关	是你没见过，不是不存在	想做一件事情和把一件事情做成，距离实在太大了	others
呵呵，5块以上的矿泉水不拧，就现在这情况只敢拧1块的康师傅	不好意思康师傅涨价了，1块5，冰镇2块	好吧	others
其实有一个问题，很多人结婚后甚至没结婚就稀里糊涂生了孩子，如果没有经历过或者看到身边亲近的人带孩子，是很难想象养大一个孩子到底需要多少准备！不管从金钱还是精力的准备，都是茫然空白的。怀孕期大概是一个女人被在乎的最高峰，生完孩子不仅地位骤降，事情骤增，这种落差才使很多人变成怨妇。经济能力理智的头脑当然有决定作用，但是我发现适应能力较强的女性，即使经济一般公婆很烂，她也能在夹缝中过好自己，所以说适应能力是准妈妈们必须修炼好的一门功课。	对啊，虽然说，适应能力和忍，听起来好心酸……	一味忍耐固然没有好结果，但是也不能不有所忍耐，有磨合期。人性本善，沟通好还是可以好好相处的。	others
统计局的数据可信度确实不高，但起码比我们每个人根据自己身边经历猜测出来的数据要准确多了。	我觉得，如果没有弄清楚这个统计数据的具体统计过程的话，不好判断是不是更加准确……造假实在太常见了，一个数据可以根据不同方法处理成不同样子，这个实在是没办法完全相信！不过，回答问题的态度特别好，值得点赞~	恩恩，确实不好判断，所以我们对任何结果都不要完全相信。兼听则明就可以呢	others
阶级越往下，越容易跨越。	那么老哥实现了吗	事在人为。算是实现了一小半了，从小县城到省会了。	others
纯为黑而黑	什么都不懂你就被出来瞎BB了	这特么都能拿来黑，一些撒逼，没看过这场球？	angry
我们在一起都快两年了我是最近才知道他以前和那些女友的事的是在我都差不多知道的时候他再告诉我的我就觉得心里很难受但是我又很犯贱的觉得他和我在一起的这段时间对我真的很好一起的朋友们都很羡慕他对我的好但有时我又怀疑他对我的好只是过去丰富经验的总结而已所以心里又很难过	既然在一起了他对你很好那就不要想太多了他不说过去的事情也有他的道理基本上情侣之间都不会讲过去的事情毕竟都是过去了说了也不会回来除非是双方都说了的再说总结过去丰富的经验也挺好的都说离婚男人好因为经历多了就懂得珍惜了基本没问题了	但是昨天他跟我说分手啊说我们很多观念都不一样说他配不上我我死活不同意后来他才说是为了考验我还在不在乎他才这样说的我靠这都什么情况啊	sad
有政治就有划分，有民族就有划分，我汉人被穆斯林屠杀的不止一回了，你觉得我们会就这么算了？	对不起，我还真生活过。没啥大不了的。跟回族同学开玩笑吃猪肉也干过。都和和气气	那你的意思是我们可以正大光明的在回族区吃猪肉喽？	others
擦屁股还是要掘的0	b	哈哈哈湿太好可爱	happy
与其拼死拼活和情敌抢一个未知的男人不如把心思放在自己身边 成就自己 没有什么比得上自己开心	漂亮最重要，没有漂亮什么也不用谈。然后就是男人也有用，很多男人可以对你的事业和经济有提升作用，再不济的也可以满足一些精神需求，所以男人暂时也不会在这个社会出局	人有价值最有用 无关性别	others
上海田子坊，苏州平江路，南京老门东，形而上学文艺青年必去三大景点。	尴尬了，我都去过😒	恭喜你达成形而上学文艺青年成就😂	happy
高中学校不一定有老大的 只能说可能是一伙暴力团队 还是最有名的	真的就跟小说剧情一样，哈哈哈哈	我高中也是那么过来的  混也是种生活	others
可能是太无聊了吧	你可能需要一个男朋友[思考][思考]	不存在的 臣是弯的	others
兄弟你这句话说得很哲学，能否解释一下？	我猜测层主意在夸赞答主文笔好；如果还有别的讽喻不作讨论。文学就是人学，关乎情感和温度；而非叙述技巧与作者身份。诗词歌赋是文学，“此地钱多人傻速来”也是文学，“抖音 记录美好生活”的广告语也是文学。阳春白雪，下里巴人。接受美学。	感谢回复，学习到了	others
至少目前我并没觉得我有冒犯你的地方。	我不明白，你回复我说”妈的一巴掌拍死你”，这句话不是冒犯我？你还想怎么样？	我都说了是针对答案。答案中的#我#并不待产你本人。	others
谁有qq默认表情恶搞版的表情包哇	哇啊这个贴子好久以前的呢楼主我有下载链接百度网盘的链接urllinkshareid3027256554uk3457107010提取密码wwn4楼主你转存了给楼上的大家发吧我的分享地址可能以后会坏掉	谢谢啦豆瓣好多好人啊	happy
爱信不信。	他同学，他室友，拿出工资条摆出来，事实胜于一切，他敢摆，才算数。	我们又没打算说服任何人，懂的人自然懂，想考深圳公务员的朋友随便找个深圳公务员或者培训机构也能打听得到这个信息，你何必在这个杠呢。	others
屁股决定高度，物质决定思维，如果两者不能同时存在，将会是空谈和好高骛远。我比较现实，(ง •̀_•́)ง你说的也很对，只是我有些不认同	第一句话我不赞同。屁股如何决定高度？放着pi崩到目前的位置上的吗？  其实这个问题说白了，就是人是有主观能动性，要用辩证的方法分析社会历史的进程和其中人的作用。所有这种不知道什么大v发的鸡汤里，无非就是给屌丝灌输阶级固化的思想，说你这样的还想成功？不看看你爹是谁你爷爷是谁云云。断着屌丝的后路，挣着屌丝的钱，真是恶心。看来中国教育的马克思主义教育任重而道远啊！！	呵呵	others
请问你弟弟现在吃的什么药啊？生活中有什么辅助措施可以减缓病症的，谢谢	双氯芬酸钠缓释胶囊，奥美拉唑钠肠溶片，来氟米特片，这是三种他目前吃的西药。还有一种药剂是那个风湿病医院自己研制的药，最开始是口服加擦拭，现在只是口服，药量也减少了。再有一种是半年前就诊的一个老中医自己做的药丸。每个人体质病情都不一样，还是听医生的。这些年我们也是辗转很多医院和老中医，每次都是半年一年的就诊，因为要有一定的疗效总得时间。祝好。	嗯，谢谢了，生活种保持锻炼效果好吗	happy
跟理科生玩文字游戏吗，哈哈😄，我觉得写这句话的教材编委是想表达no.1的意思，毕竟屁股决定脑袋。他如果真想避免歧义，表达你所说的意思，应该直接用“中间”而不是“中心”，如果用“中心”而又不备注有点底气不足又想蒙混过关的感觉😄。毕竟大众眼中的“中心”和“核心”是近义词，所以我第一眼看到这句话就很不自在，毕竟化学不能研究的领域太多了，如满天繁星（字面意思）...	额，中心学科这个说法应该是广为流传的，不是编委定的。	嗯，谢谢指正，可能化学系内广为流传，外专业还真没几个知道，你们还要做些推广工作啊😄	others
没有任何个体的公正程度，能胜过整个市场的公正程度。	徐明被抓之前，你知道他是通过什么方式挣钱的么？	要看统计学的结果，不能看极端个案。你体制内一大堆X方式挣钱的就不说？	others
顺便提醒一下，地段 你没谈，我心目中的第一重要指标，不要藏干货啊xd	这个有机会我会在专栏写一篇吧，只能说先抱商场大腿吧。。。商场综全指标最高，易于开连锁。而特定的地段单店可以做很好，连锁就不一定，而且分店还要重新考量和考察，另外很多商场是分营业额的，一般在8到12个百分点之间，它的成本就化为变量成本，反而压力没有那么大。	专栏已关注，坐等， ：）	happy
哇好流弊的样子感觉模特这个行业真的是好神秘那你现在还做吗还是转行了	已经不做一年多了其实也就那么回事儿	所噶我明白了谢谢亲大体已经满足了我的好奇心嘿嘿嘿嘿	happy
现在睡不好床太硬睡不着	真是人比人气死人啊我就爱硬板床呢现在席梦思睡的我腰疼	我喜欢软的不是弹簧席梦思这类的我喜欢下面垫棉絮或者棉花絮越厚越好不然真的睡不着每天都能醒好多次	others
半辈子住的家，楼下是酒吧，4年前喝到11点我就报警了，上周有人喝到早上5点，没报警，泡壶茶倾听他们大谈人生！也许这已经不是我的家了。。。	哥们思想意境很深，超脱主流俗见	今天把内环徐家汇的2房租出去了，搬到苏州乡下，再见上海。。。	others
以前可以，以后不行了，新检察官法草案要求必须检察官才能任检察长，副检察长	如果是非法律专业以书记员或者法警考入，可以后期参加司法考试转助理审判员逐步往法官晋升吗	省院市院基本不大可能，县里不知道	others
上学的时候去庙里烧香，被和尚问学什么的，答曰法律，和尚惊喜万分，咱俩一个专业，去年政府组织我们学的大专，还有前边接上天主教的神父，回民街清真寺的阿訇都是我们一届的同学！	段子吗？	千真万确	others
重庆这几天确实比新疆凉快………今天重庆23°，伊犁37°，怀疑人生……	滴 伊犁打卡	[爱]	happy
因为遇上了喜欢的人，本来也不想结的哈哈哈	新婚快乐，笔芯	还没结婚，谢谢哈哈	happy
大学老师比较少这样啦，比较像高中老师的style	不，这是我校的日常	哈哈哈，那好吧	happy
贵州省图书馆问哈	哎章鱼哥都死哦这么久哦还要着你们挖坟掘墓	章鱼哥自尽过几回	others
nc还笑得这么开心，6666666	你妈开车过玉米地翻车了	你妈死在玉米地里，所以你才这么激动，我明白	angry
求推荐对于个子不高体重不重大腿粗的lz求推	穿裙子我情况和卤煮差不多是裙子拯救了我	我不喜欢穿裙子哭瞎中性化比较	sad
完全不一样，一个深交所重庆就没办法和济南比	我说的是大方向，没必要拘泥于细节，目前来看，深圳和重庆属于生产型，广州和成都属于消费型，以后全国交通越来越完善，勤奋老实的深圳和重庆优势会体现出来	算了吧，深圳是靠政策，还勤劳老实，没有深交所，没有蛇口开发区，你看看深圳会不会有今天	others
家长确实是最好的老师，言传身教最重要。可是，在早期教育的过程中，家长难道自身不会修正一些缺点，去给孩子更好的榜样吗？为了给孩子更好的早期教育，我自己就会学习很多儿童心理学课程，报早教班看看老师如何与孩子想处，然后自学英语与孩子一起说英语，我觉得早期教育的科学方式是家长和孩子共同成长，而不是说没有任何关联。	我觉得一起成长的亲子关系会比较“姐妹淘“或者“兄弟会”孩子会不会智力超群倒次要了，关键是这样母子情深～充满爱的温暖世界～[爱]	是的，和孩子一同成长的感觉非常棒。为了给她启蒙英语，我都得自己先学习再亲子共读，不然好多不认识的单词	sad
这个案子是你道听途说的吧，按你后面的反应，你对这件事非常的重视。那你被强奸未遂以后，还要晚上休息好，因为第二天要去值班，我靠，这也太反常了吧。就好比明天就要高考了，但是家里面玻璃脏了，所以我要去买一个好帕子，把玻璃擦干净再去考试。你这主次也太不分了吧	所以一定要精神崩溃要死要活才正常了？受害者能保持冷静主动报案留存证据，不让情绪影响判断不是最好的吗？非要让她因为这个把自己的正常生活都毁掉才行啊？还有就算高考的学生也没你说得那么紧张好吗，还是觉得受害者的行为一定要符合你的期望才能引起你的同情？	不是说非要精神崩溃要死要活才正常，而是这是事实。好比小孩出去出了事故，父母以泪洗面，痛苦不止，面临崩溃，这种行为是现状是事实，也是常见的。女孩子收到侵害，大抵也是这么个情况。	others
我一个远方表哥就因为女方不孕离婚的，我也非常不理解，我问我奶奶结婚不是因为想和相爱的人过一辈子吗？生不出来就离婚，难道结婚只是为了生孩子？那和畜生有什么区别。我奶奶说，可是你哥他也有权利传宗接代，也想要自己的孩子啊。每个人的要求和追求不一样，没办法就贬低这种做法，但是我是不能接受，没有孩子很难过，但是不能和爱人过一生更痛苦。	我妈回答我：结婚就是为了生孩子。	老一辈这么想不意外，年轻人这么想也不苛责吧，所以结婚前就该弄清楚，不是真爱又三观不合就会出问题。	others
你是说我坐着说话不腰疼了，呵呵……我捐款给希望工程的次数也不少了，有时间多做点有意义的事，比站在旁边流点同情的眼泪要强。	你捐助希望工程的行为有点为他人而活的意思了。不错。	你错了，我捐助希望工程不是为他人而活，恰恰是为自己而活，估计你是不懂这里面的逻辑的，请别再评论，谢谢！	others
大家一起努力	哈哈希望你可以打动他还得提高自己原地踏步会被狮子嫌弃滴	谢谢你我会加油的	happy
诶嘿嘿p我家有个d80不过我还没怎么用过总感觉带粗来不方便还是等我回家再研究吧哈哈你这么一说我好像想起来你之前一个帖子里的几个超q的袋子我都是用买明信片时候给的纸袋子装的都快撑破了所以急需个正儿八经的册子我看英国muji的网站上好像有小一号的册子下下周去伦敦顺便瞅瞅嘿嘿好期待伦敦行去看好吃的的展览p	用惯了就好了到时候再让你用卡片机肯定会觉得没感觉了天天要去伦敦旅行啊好开心啊准备去几天啊好看的展览是虾米呀	哈哈我也觉得就去一天啦是一个西班牙米其林三星主厨的美食展览好期待有木有然后顺便去搜刮明信片和muji的册子流口水	happy
我家在一个N线偏远城市到这两年纯利润过百万，跟我妈说我们现在的生活要比99％要好，我妈都不相信，觉得周围有钱人太多了	跟你说了，举例不能说明什么，说再多也只是你家和你周围的人，对于全国来说什么都不算	是啊，我就是这样说的，虽然这在知乎是入门级别	others
这不是有那么多人支持嘛，情况应该比想象的好一点，新的舆论形式确实给传统权力机关带来了麻烦，但这是好是坏谁也说不清。	是滴～不过还是很高兴你不像其他人，上来就批判性讨论，每个人都应该允许不同的思想存在嘛☺☺☺	看了你最初的评论下面的回复，发现大家的重点都不一样，都是各抒己见，你能一个个回，已经很不错了。	others
每个地区都有自己特有的问题	西藏还真是辛苦啊，要把拉萨带进一线二线全看大哥你们个体户的努力了	那是不可能的[惊喜]	others
狮子好像是一种非常没有安全感的星座需要男性无微不至的呵护和语言或者行为给她带来的安全感和安定感	白羊也是昨晚我说了结果他说双子是最不会甜言蜜语的星座是么楼主	哈哈哈还真是他好像爱上你了再过不久可能他就会对你产生一种依赖感	happy
不是所有老师都是好老师。生活中遇到过收红包、混日子、强奸学习的坏老师。我们要不要感谢？我同意要感谢对我们好的人。如果刚巧，这个人是老师的话。。。。我当然会感谢他，但原因不是因为他的职业，要不全校老师，我感谢不过来。（有些我也不想感谢）而反过来说，如果他辞去老师这个职业，没有这个老师职业，你就不感谢他了吗？所以我很不明白为什么要对某个职业本身感谢。而不是去感谢那个人。更进一步说，我们不去合理化老师劳动所得，反而宣传无私奉献精神。这也是老师的一种道德绑架。老师也要生活啊！也想要和大家一样，追求更好的生活。。。。这不是错吧？为什么就被“感谢化”、“无私奉献化”。。。。	你一举福岛的例子，就显示了自己的不成熟	愿闻其详	others
给作者摸摸头·········希望你关节好些了~ 没那么疼了~  然后就是后续发展呢？李教授有帮你看腿么？  	有	那就好哦~  关节一定要保护好！！！我之前看过一个帖子说那块骨头很难再造的·········	sad
我是说  部分人蜜汁清高	问题抖音恶心人的概率远远大于其它任何软件	因人而异	others
西红柿啪摔了	师傅收下徒儿吧	谢谢夸奖	happy
虽然我不知道你和睦的定义是什么嘛，他老公和小三是你情我愿的，都是人，凭什么责任就全部在小三？就可以往死里打？ 为什么不打他老公？ 按你的说法肯定是小三强奸她老公嘛。所以老公无罪，小三往死里打。说事实而已，就是喷你啊 呵呵	什么叫按我的说法就是女的强奸她老公？？逻辑都没有也出来辩？而且我也没说过老公无罪吧，也没说过应该把小三往死里打吧？真服了你，脑补能力这么吊	怎么不是 你意思说这样打小三应该嘛？ 那为什么不打他老公啊？ 证明这个你的概念就是女的强奸他老公所以那么大仇，所以往死里打。	others
每周末都会去看，这一点有几个人能做到	一个城市还是不难的	问题是现在有多少能在一个城市呢	others
事情的真相没有一个人知道，然而现在看到这些东西的人应该都认为咱们学校领导各种都特别垃圾了吧……可是他们并不是啊	这跟特别垃圾不垃圾没什么关系啊，论罪不诛心。处理投诉举报没按流程这是事实啊，即使说学校再希望学生好，希望大家能学出好成绩，也改变不了投诉举报处理违规的事实。	没说学校做的妥当，只是现在恐怕被很多人骂了，而且事实上并没有停学生课。	others
怎么可能有限，乡村教师，乡村基础教育的投入可以是立竿见影二十年出成效的	你的想法未免太过天真，钱到位是最基础的，怎么花更重要	教育，医疗，保证了聪明的头脑和健康的身体，是一切一切的根基。要不你告诉我，想要崛起，还有什么比教育更重要的事？	others
说鲁尼是今年不行的人我尼玛也是醉了	就觉得你是真球迷，成绩下降不可怕，没魂没凝聚力才可怕	鲁尼没得黑 那是你队的标志 连他都黑 呵呵了	others
比较不是悲剧，被动比较才是悲剧。	我觉得，「选择」是建立在「 比较」的前提上的，即使只有一个选项，也会和内心的「 标杆」去比较。人生总要做出选择的，所以离不开比较。天外有天，和别人，确实很容易令人垂头丧气，若换做和自己的标杆去比较，是否能化悲剧为喜剧？	关键在于：第一，你比较的事情是不是你热爱的。第二，你是比给自己看还是给别人看。第三，是你要比还是别人要你比。	others
没有农村人晒粮粮价只会降低宝贝	故意转移话题	带尼玛的节奏	angry
我跟他说我要把我们的故事写成小说，他说，写什么？小h文吗？我……我想知道这样的打击如何反驳！！感觉我从认识他就没赢过！	你说可以啊，就写小h文，要告诫以后的青春少女	亲爱的我已经放弃反驳他了，他总有一句话在那等着我。强颜欢笑。	others
不知道你所关注的点在哪里 我说过“她没罪”或者说过“如果有陪审团的话她就可以被判无罪”之类的话么？	所以那你在跟我争什么。我不懂	我在跟你争论么？还是某些人主动来的？	angry
秀爱贴庆生贴致你最美年华与我共此花开	很好的帖子久违了祝福	欢迎围观谢谢祝福	happy
那张开了黄灯，灯光问题啦哈哈	哦哦，两只都很可爱哦	谢谢赏脸，哈哈	happy
斗战胜佛职位低于五老六司也请你拿出证据	还有，你这一段原文是从哪来的？为什么我看的四大天师并无行礼，更无口称“大圣”	四大天师行礼在第八十三回	others
其实护理油这个东西我真的好纠结啊之前用过一瓶欧树的用在脸上有点小疙瘩不过那时候我还用了欧敏肤的那个bb霜所以搞不清到底哪个引起的所以现在不死心还想入一瓶护理油	霜闷痘我觉得欧树的护理油好好用好香但是好喜新厌旧想尝试新的牌子目前知道的有大葡萄的护理油还有darphin的精油但是darphin巨贵15ml的油最便宜的要41英镑欧树的100ml只要28英镑我是在英国的海淘网站看的	你这个头像哈次看着心情好好哈哈	happy
海角房间价格	已经定了定了你们的15号的呢	非常感谢期待你的到来哈哈哈哈哈哈哈	happy
对韩国而言没有汉城换成首尔的说法，准确说是中国单方面对韩国首都用汉城2字命名了。韩国从来都是用都城京城来称呼我们口里的汉城，建交后韩国要求我们改掉之前的称呼而用他们自己的称呼。	奥巴马上台时也闹过这么一出戏：说中国称呼他奥巴马不对，应该按美方的中文翻译叫，具体啥我一时忘了，反正不是奥巴马。中国没接受，中国愿意怎么叫那是中国的事以前韩国朝鲜还说中文用中国字昵，他们愿意改那是他们的事，现在用拼音朝文就用呗汉城也好，首尔也罢，历史可以否认一处两处，但不可能全部否认吧，再说还有周边好多国家昵，再怎么心理自我暗示那也是他自己哄着自己玩	所以你愿意接受日本将中国称呼支那么？	others
好的谢谢啊那边是很热很热吗	热爆了阳光所至之处生灵涂炭啊	哦好伤心啊	sad
虽然我不是女博士，但是我特别讨厌女博士嫁不掉这个梗。	这是什么节目挺好看的	我就是演员。	others
等我攒够钱买房子了😌	哈？你不是说准备买房的吗？再不成住你家也行，我不介意。	那行，来吧，可爱的蓝孩子	others
我们这也有一家这样的店，还没铲子装，直接堆桌上，吃完的壳也放桌上，不怕吃着吃着吃到别人吐的壳吗	不会啊，，我们这儿有个不锈钢的盆啊啊	每家店不一样	others
我把你，比野马，不差毫分呐啊～	那偶就比不上喽哦～	哈哈哈哈	happy
可以告知是什么公众号吗	新闻联播文字版	谢谢	others
为什么不能提这件事？好奇怪啊……对啊，中国有质量好的，但的确也存在豆腐渣工程啊……	那你提一个近期的好吧，说个12年前的事来抖机灵可开心啦？？去年迈阿密一座在建的人行天桥坍塌，死了10个人怎么不去说这个事啊。	提个事情，你这么亢奋干嘛？触及到你的利益了？	others
那个地方的飙到八百，比西安还高，我查查	运城，1月四号，全国空气指数污染排行榜第一	要来西安除了检测站周围的地方感受一下吗，都爆表	others
问题就是我觉得自己不应该因为这点事这么难过太卑微了啊btw我没被生活操被自己操了	之前就不能找个明白人问问啊	对啊问题就是还会啊不断摧毁重建再摧毁	sad
如果你记得那个打你的人的名字警号等信息的话，你现在去投诉也行的，甭管纪委督察市长热线，反正一通投诉就行	我见过的为数不多的抖机灵能抖的这么烂的答案，还有600多赞。。	呀对不起是我错了，原来你也喜欢陈二狗呀，我不应该回复的，bye bye	others
你尝一口不就知道有没有毒了嘛	不不不，不拿生命开玩笑	看来阁下是真的要为难我胖虎了	others
因为国家没法养活那么多老人啊，这么简单的事情有什么难以理解的	养不活那么多老人也是因为缺钱，而不是缺人。	你还是没明白咱们国家	others
P00	Pp	Pll	others
什么意思？	一对夫妇要养四个老人两个孩子	谢谢	others
你的感觉是对的……	居然秒回啊，好不容易逮住答主，我代表人民群众来问问后续吧，后来你还见过故事中的人么？A、B或小姐？	AB都见过，美女没见过了……	others
网易新闻，你去知乎看看评价	新闻联播人民日报？？？我为什么要在知乎看网易的评论？你这很有优越感嘛不让翻墙只能看网易咯谷歌可比网易暴利多了我倒是能看啊	随便你咯，你想看啥看啥呗，反正人都是想看自己想看的，不用向我汇报。。。。	others
对，但是答主也没正经回答问题啊。这回答套话放哪个川普糗事问题下都行。仅仅是展现了一下打别人脸的优越感罢了。	被打脸了可怪不得别人，怪你川总不争气去	我说跑题的事你说洗地，频道不在一块没法聊，您高兴就好。	others
一些跪地生根的人，跪久了，就不会站起来了，还妄想拉着站起来的人和他们一起跪着。	那我想帮你站起来，你愿不愿意？	[大笑]	happy
jms求推荐去痘痘的精华雅漾的好还是薇姿的好	酸的一般都有效果水杨酸有点刺激	谢谢亲哦	happy
希望外来务工人员能认清自己的位置	劳动节就只是劳动力，不要有什么非分之想	对呀，你以为他们是皇帝大臣呀	others
你要承认心理疾病的存在，或许他们眼里的世界和你所认识的世界并不相同。【每逢你想要批评任何人的时候，你要记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件】	有些人环境不好，考不上大学。因此我不能指出他学历不够了吗？	可以啊，可是为什么要伤害人家呢	others
原来是这个意思！但是出发点是好的啊…说她行恶还是过分了...	我说的行善行恶，是两个坐标，他帮一个恶心人，属于稍微负一点的地方，也就有负一点的因果	懂啦！谢谢指教！	others
答主在认真思考怎么写显得不那么尖锐，我刚刚在记事本开了个头，然后发现照我这样写完又得被挂。	相信答主的文字功底，我喜欢说话有趣有逻辑的人儿(°༣°）	答主也喜欢你。摸摸头	happy
其一，一个不经常用ppt的人，会知道怎么修改母版，怎么添加动画，怎么设置按钮？ 你当他们真的傻才会分不出美丑吗？知道美丑不代表他们能做的好看。其二，商业ppt你指着这个挣钱，做的好看是应该的。学生老师的ppt，做得好看顶多被赞美一下，做的不好看也无妨，人家有什么义务去花时间把ppt的技术学到你为了吃饭赚钱做的商业ppt的水平	不想辩，网上模板那么多，不存在知道美丑代表不他们做的好看这种。因为很多时候不是不能，只是不想花时间，不把这些放眼里罢了。而且行文中我没有看出任何答主用自己商业PPT的标准去要求他们的意思。所以我不知道你这个推测从哪来。人家只是答题最丑设计罢了。做的丑就是丑，没用心就是没用，又怎么的了？实事求是，就事论事。	很多年龄大的老师未必知道模板这个东西。作者在评论里说“越用心，越丑陋”，所以作者是承认他们用心做了的但是做的丑。那么，一个没有专业背景也不经常用ppt的人，即使用心做的ppt依然不好看，这很不正常吗？作者难道不是用超越正常人能力的标准在判断美丑吗？	others
小舅子借的钱买车的有借据吗？	有…	跟你老婆找个机会好好谈一谈，内容多集中在孩子身上。表明自己的态度，虽然钱财不是很看重但是你妈妈跟弟弟太伤我心，所以倘若离婚财产要分割清楚。如果你老婆想回到你身边也行但你表明对她家人以后的态度。当然离了婚也可以把孩子教育得很好，但是妈妈在一个孩子心里份量还是很重的，当然我的出发点是你们的小孩。还要就是给贱人一个教训，你虽然光明磊落但也不能让小人得志	others
那你还是庆幸吧,早一百年这种事甚至是合法的.	为什么人类社会在废弃糟粕更新换代，思想体系在进步，你却选择与糟粕对比？你这么喜欢100年前？你把手机电脑扔了去深山老林活啊！	我是说你幸运,没生在一百年前,	others
现在只想缩到一个人的怀里被摸摸头	我也是好伤心	垃圾又见到你	sad
老哥太稳了，一波全到位了	老弟，你这回复也太稳了	哈哈哈，不吐不快	happy
告不了，诬陷是民诉，你得取证呀证明她诬陷呀，和强奸不一样，强奸是公诉，只要告了就会受理。	曾经被敲诈的同命人，还是被恋爱对象，现在的女人都能上天了，靠这发财的大把。一度对女人极度厌恶，还好现在调节过来，好的还是有的，不过不敢轻易相信女人了。现在一般不在家里做爱，一般只去酒店，房间里放个手机录音。最近有想法在卧室装个视频监控，以后在家里可以放心做了。	现在强奸罪认定需要的证据越来越少了，估计以后家里不装摄像头都不敢做爱了。	others
你说的这些公司大多应该会第一时间躲起来，不让大家注意到他们	看你回答，觉得你名字取得不错	谢谢	others
懒得交新朋友的原因	没心情陪人玩	那让人陪你玩呗	others
请教一下，现在的检察院和法院招考都是法学硕士打底了。我想问的是，法律硕士学位（非法学）和法学硕士（学术学位），这两个可以报考法官和检察官岗位么？（注：已过司法考试）。	有的岗位允许，有的岗位不允许	多谢	others
现在几乎天天晚上哭	有时候可怜我妈有时候又发现不值得我有时候都很讨厌我自己因为我和我爸太像了实在不想变成他那样但是没办法骨子里我们是一样的人很难过	一定不要变成自己所恨的人的样子但是没办法啊从小到大潜移默化的影响不像他才怪现在唯一期待的就是毕业了如果老天够意思能让我找到个还行说得过去的工作的话我一定离他俩远远的	sad
是三厅一室，歌舞厅、游戏厅、录像厅，台球室	真的，我看完评论才知道各地说法都不一样	原来如此	others
中国从不缺这样的，三观不同不聊也罢，但是双标是真的贱，反正现在凤凰男被骂的不敢说话，伏弟魔这种凤凰女各种洗白，又是社会对女性歧视，又是男人靠不住，完全不提自己过错，有时看看笑笑也就罢了，还能怎么办，也只能看看答主这种答案乐呵乐呵呗，难道你还敢骂那些双标狗，惹不起惹不起	啊？	没啥	others
男友最近对我爱答不理的怎么回事	你想多了没什么事儿其实只是想甩了你罢了	就是知道啦所以才很难过想对策嘛能不能不要输的这么惨	sad
我说的你是在混日子没有负责任没错啊，这个问题就是在体制里混日子如何，你自己来回答的，应该也是承认的，不可能每个人都会羡慕你的，音乐课不重要只是你自己以为的，也是你混日子的借口，但是音乐课存在的目的可肯定不是为了养闲人的，放牛班的春天你也看过吧，对和错我们也要分清楚吧，不是说高考考不考作为对和错的判断标准。	我在课堂教的是普通文化生，这些普通文化生不是在外面找我补课的群体。我在外面带的是艺术生。是靠钢琴上大学的还有就是一些有特长需求的小学生。	这个问题问的就是混日子是什么体验，我觉得你混日子不对，又没说你在外兼职有错，你不用给我证明什么吧，我没必要必须夸你混日子是对的我很羡慕吧，我只是希望你多用心在本职工作上，孩子们都是很需要艺术教育的	others
嗯嗯那我回去试试关节炎应该可以用这个吧	恩我就是关节炎	知道了谢谢楼主	others
我只想知道一个男的上下一直打量一位长腿美女居然不是因为好色？	好色不会上下打量，只会往下。	老司机带带我	happy
南宁高个妹来蒸个做女朋友	好年轻跟我同岁似乎还不太成熟啊唉166白羊女飘过	男人的成熟不是看年龄的好不	others
其实下次你说特别特别急，他就好找你加钱了，不加钱叼着烟，哼着歌慢慢和你磨，直到你赶不上飞机为止，亲身经历，对长春出租车司机没有半点好感，以后建议滴滴。	我自己也遇到过被长春出租坑的事，不过我不上当 一口一个老铁的 跟谁俩呢 真不知道谁傻。我是南方人，有回开学坐机场大巴到南航宾馆那，然后准备打车回学校。在东北真的每回能打到车我都觉得是中彩票了。。在路边一招手问：去xx学院多少钱？一听我口音不是本地就一开口一个老铁，跟我说去我那学校要40不打表。没法啊谁让打车难呢，先上了再说。 一上车我说师傅你打表吧，你打表到了我那地方只要上了30块钱我就给你四十。他说什么都不行跟我开始扯犊子了，我说那好我换辆车把。。。。（省略若干这位好心的师傅好言相劝40已经很少的对话-场景）  之后打了辆车，这位师傅倒是挺善良的很实诚，是十多年前那种典型的东北人，给我送到才15不到。 末了我还和他说起这个事😂	感觉蹲点的狗司机比较多，在大街上遛活的司机都还可以。	others
实际上，我们尊重老师是因为  老师给社会的贡献最大。这个世界上要是没有老师，马云的淘宝生存不过1秒。马化腾同理。其他国家的产业同理。即便是合同制老师，也是需要尊重和尊敬的。儿个别的行业败类就另说了。	你用错的一个词。”贡献最大“贡献是指无偿的付出。（如果我们词意理解相同的话）。还有你认为社会的贡献最大？这点我也是超好奇。我想你的意思是指，如果没有老师教育，就没有马云的成长。而没有马云的成长，就没有淘宝公司。是这个意思吧？其实用你逻辑下，你更要感谢商人。因为是商业让中国经济发展。到处开公司、开厂。也因为有公司、有工厂，大众才会有工作。而大众有工作，才有钱替自己的小孩，付老师工资。我想这也马云为什么会不做伟大老师，而做商人的原因吧。呵呵。。	然而，商人需不需要人才？没有老师。现存的所有一切都不会存在，这是不是贡献最大？这个你需不需要承认？	others
她也知道我会挑刺儿	冰茶阿姨是个好名字起得好	你俩玩的挺开心	happy
你把自己太带入了，钻了牛角尖	这个带入是从何说起？没吃过苦不代表没见过苦，正因为我没有这些惨痛经历，所以对靠自身能力走出贫穷的人抱有诚挚的敬意，也对他们不能优雅的讨论国家民族大义而更多关注自身利益的言行表示理解。	千万不要在一档娱乐节目中寄托太多	others
阿凡提里有一集，巴依老爷给了阿凡提一堆刁钻的任务，其中有一项是看门，阿凡提为了报复巴依老爷，直接把门背走了	原来是这样，但是我没看过也	哦	others
这段形象，有戏剧性，有画面感，有喜感，有转折，有才	评价专业(((*°▽°*)八(*°▽°*)))♪！	姑娘，是被实验室耽误的编剧	happy
别再扯到敬业上了，定义越来越模糊，就简单一条广告，说一句英文，说好要求很难嘛？回答我，难么？	是谁先扯敬业的？是谁说语言不标准就不敬业的？我给你扩展的吗，先看看你自己的话，别自己打自己脸再去转移话题	不久不久，谁让中国读书都要学英语，九年义务制得学，高中大学要学，研究生考试一定要考。希望你真有骨气，别学英语，也别学标准的！	angry
北京学区房不是三年前就34万吗？	34万……谁信谁傻逼	所以媒体在造谣？	others
兰州真的很土真的很令人伤心无奈	为什么兰州人就听不得别人说兰州的半点不好兰州本来就很落后了好不好自己的遭遇本来就是这个城市所造成的我很反对楼上米拉的言论值多少钱是市场定位但是兰州对于一个人的市场定位却差之又差兰州好点的工作哪有正规招聘的途径三金问题楼上伤城记说得很好很有批判性三金在兰州人眼里根本就无足轻重我也不知道为什么兰州人喜欢将自己放在一个没有保障的空间自满度日我对兰州对员工提供的五险一金超级失望市政府干嘛吃了这些都不管不闻不问回民和汉民的事儿就说的有些大了发展不是靠捐献和慈善总来的来说还是政策和强有力的保障性措施兰州人的小天地意识是制约发展的主因不想改变捧着牛肉面转个夜市讲点是非日子就过去了正儿八经激烈的竞争等等才是不受欢迎的兰州的好工作我不好多说但是主要的电力公司兰炼兰化宁可要复员军人也不要本科生更好的工作的门路我就不知道但是管中窥豹可见一斑城市有城市的主流精神兰州的缓慢从某种意义上来说确实是好事但是想想兰州的工资低污染大在现实的生活中你还能有多少幸福感ps如果在兰州有背景有后台有个房子有个李刚爹这样的城市里活着难道还不高谈阔论着说兰州适合生存的言论吗	ps如果在兰州有背景有后台有个房子有个李刚爹这样的城市里活着难道还不高谈阔论着说兰州适合生存的言论吗最后一句点睛啊我周围这样的例子比比皆是学历没我高学校没我的好但是人家有人脉一个个不是高校老师就是进入大型国企每每聚会遭鄙视啊谢天谢地的是家人支持我出国我现在在美国说真话我不是崇洋媚外这里比国内简单多了还有可悲的一点是我发现一些兰州的年轻人不愿意自己去外面的世界闯一闯看一看我身边的所谓的兰州的官二代和富二代们非常满足现状他们有稳定的工作现在有房又有车可是除过几次旅游之外没有离开兰州超过一个月的我不是说这种生活状态不好只是这真不是20多岁年轻人的生活还有就是如果我回国了家人不花钱我还是找不到什么正经工作的不是说我学历不够我有北京一本院校的硕士研究生文凭现在在美国读研究生第二学位真的是在兰州靠的是关系当然这个问题整个中国都存在当时出国我的那位官二代闺蜜问我大概花费是多少我告诉她以后她弱弱的说了句这钱能找份好工作在兰州其实谁都没有错每个人的眼界不一样罢了突然觉得自己扯远了兰州要发展或者说中国要发展除了解决腐败问题政治改革还有一个更重要的那就是培养怎样的年轻人但是这所有的问题又是盘根错节哪是那么容易解决的呢我研究生的专业是政治学记得当初看完书一到晚上就睡不好因为忧国忧民啊大家别笑那真的是忧国忧民中国存在太多的问题尤其是政治上的这个问题就不细说了好了就写到这吧我爱兰州我爱甘肃不论我在北京还是在纽约碰见人问我是中国哪里人我都会非常自信的说自己是兰州人不得不承认无论在国内还是在国外地域歧视蛮严重的特别是歧视我们这些西北省份的人最后想说年轻人就应该有个年轻人的样子该犯错就犯错该出去闯就去闯不要太早的过上老年人的生活安逸的生活会毁了你兰州的未来国家的未来其实有很大一部分是看它拥有怎样的青年人爱之深恨之切自己胡言乱语如有不当请大家多包涵	sad
表白你头像里我的老公	道友留步，握个爪再走	您好，在下不才正是王也道长的正牌道侣。	happy
伟大的拿破仑抵达巴黎	999的点赞，我不忍心打破…	谢啦	happy
成功从防战进化为圣骑	正义的地球人，举起你们的双手	元气弹～	others
只能说这本书就是写给给爱幻想、渴望爱情的少女的...本质和岛国的轻小说、中国起点文没什么区别...当时慕于名气，在对这套书没有什么了解的情况下，买了全集，结果...	起点文大都是无女主的玄幻谢谢 你说的那是女频 请分开说明 以种田 玛丽苏闻名的是晋江	谢谢科普😅我确实以偏概全了	others
能否开发一种防拐卖芯片植入人体，无论去哪都能解救出来？我实在是受不了这个欺压弱势女子的社会了，科技快发展啊，未来人人必须通过身份证才能做任何事的世界快来临啊，出生就有入体芯片让这个世界永远没有拐卖没有伤害，每个人都能得到最基本的人权，拜托了	那样以后被拐第一件事就是去黑诊所做手术取芯片了……增加死亡率	到那种科技，不会设计离开人体自动报警吗？谁敢取谁都躲不过监控和制裁	others
思思纳雷到底是什么？是什么？真的猜不到。	谢谢你	不用谢谢我。	others
哈哈茴香没好感了吧顿时	这个表示只吃过一次且只会吃这一次	哈哈哈哈大多是人都是吧好像只有北京人和法国人能接受哈哈	happy
窝是学姐	学姐好工科女好	苦逼死了全班只有三个妹子大二还退学了一个身边充斥着猥琐男啊我想要被妹子包围的清香的空气啊	sad
话这么说没毛病，不过一个三星干索尼还是绰绰有余的，索尼在三星面前没排面，背后的巨头才是真的强	什么叫没有排面？索尼在各个领域的统治力三星能比吗？ 扯背后的巨头干啥，一个是国家资本，一个是财阀资本，根本做不了对比吧。	三星各个领域索尼能比？没牌面就是没钱 索尼就是卖保险的	others
共青团员也不分房子啊。	我不管我不管，我就是信共产主义么么哒	一共我也信	others
高温只能杀死病毒。病毒代谢过程中产生的各种毒素呢？高温煮一下就消失了？	病毒代谢产生的毒素？很可惜，代谢毒素的是细菌，不是病毒	病毒合成的蛋白质外壳本身就可能具有毒性，你高温也只能破坏三级结构	others
如果问题这么严重，你们可以直接在网上检举啊，现在纪委有网站的，不需要千里迢迢去上访。也可以发到微博上啊，转成时事热点，这样也可以获得更多的关注。现在解决问题的方法还是多元化的，别只是干等着呀	得了吧。下面的问题千千万，上面处理得过来才怪。我们单位老大把女同事肚子搞大了，老婆闹到市委，也不过是换个单位当老大，还高升了。因为查了他一个，拔出萝卜带出泥，整个局都要换人，市委市政府也会受很大的影响。农村里更明显，低保都是村干部的亲戚才有，每次选村干部都是以钱换选票。	基层已经烂了。前些日子中央下达红头文件，严打村霸现象，刹住底层不正之风，说明这些现象已经太过普遍了。接下来的一年里会大力整顿基层，我们拭目以待，也祝你能获得应有的待遇。	others
你知道就好啊人家女孩子都主动找你了处女女呀主动找你很爱你了好吗真是永远都在错过的射手男啊如果还喜欢就给个机会彼此啊错过了还能找回来这机会不是人人能有的羡慕你好吗	因为有一类型的处女女半年后你想想嗯当然要看当时你们分开的原因是什么	但问题是后来我对她好她就各种不满意就想吃错药了一样有一天他她手机被偷了我去安慰她她还说我不关心她后来提到了那件不开心的事最后她说我们不合适然后我就不去理她了是这样的唉好累	sad
哈哈哈不是哦，我朋友自己去的	so sad	摸摸头	sad
另外，我觉得人性本身没什么善恶的。只有私。一切为自己。只能说在不同的环境下，激发出来善恶。穷山恶水出刁民也一样，不是说那些人多坏，或者城里人就多好。把城里人扔到那个环境中，也一样的。	这个我还是有点不同意见的，我觉得人性是很复杂的东西。就在于即使相同环境相同教育也会滋养出不一样的性格和行为，善恶是人的概念。而哪怕原始恶劣环境下，也会产生一些利他行为多于利己行为的 怪咖 前者被称为善，后者某些情况被称为恶。	善恶是性格，而且一个人的善或者恶对于别人来说不见得是好事。另外，比如我觉得你是个好人，你就从来没有产生过害人或者为了自己利益出卖别人的念头？人性不复杂的，都是相通的。	others
以后会和一个高高瘦瘦的弯男在一起的要幸福啊楼主挥手帕	我要哭了啊	对了找精神恋爱或者去咆哮组发征友帖加油楼主我看好你哟	others
很认可答主的观点，但是有几点想请教一下。1.第四次工业革命十亿级工业人口是否过于夸张，如果是五亿级的话，美国依然有可能完成，并且以目前美国科技依然领先中国的情况下，很可能美国率先完成四次革命，实力大幅增加，那时候再使用颜色革命武器对付中国怎么办？;2.中国因为一胎政策和不恰当的民族政策，主体民族人口日渐萎缩，2050年，中国主体民族人口未必有十亿级，2050后更加少(信仰和平教的民族应该无法成为工业人口，只能成为不安定要素)。届时工业人口增加，社会不和谐因素增加，外部力量再给予引导，中国是否可能也会面临大的危机？	你们玩维二都不考虑可接受民族吗？难不成苗族彝族壮族傣族瑶族，在今天的语境下都还是非我族类？光是壮族人口就顶整个新疆+西藏好么	所以我说的是信仰和平教的民族，西南东南地方的少数民族完全没有偏见	others
是他另一个讲话里讲的，不是这个讲话。那个讲话里还表示要鼓励人民偷渡到国外，“可以考虑用武力驱赶人民向外迁移”	你断章取义一点意思都没有，人家强调的是核战争的前提下，那个时候已经不是正常的社会了，活下来比任何都重要。他要分散民众到偏远的地方躲避核弹，鼓励偏移到西伯利亚，这一切的前提是核战降临	他的本意是什么？“十年之内储备足够消灭全球一半以上人口的核武器，发起对其他国家全面核打击”，就这么个玩意儿居然也有人维护真是笑死我了2333	happy
中国教育？我只知道像我这种小地方出来的乡巴佬并不在乎口语。只在乎笔试分数罢了。	不要拿你那边的低要求，纵容一个国际巨星，她比你我的经济水平高的多，自然学习条件也好的多，	但是，老铁，换位思考，那么多外国明星来中国宣传，也没几个人能把中国话说好啊。。。按你的说法，这些外国明星更有钱，难道这就说明这些外国明星不敬业？	others
还有，5323这个不是当初学吉他的万能分解吗，咋还这么搞呢	就是那个万能开头，其实我私心里还挺喜欢的…	4563251配上63231323，加上你的词，可以录demo了	others
跟10086发短信笑死了别怪我	没意思	那什么有意思	others
一开始就猜到是人改造的。。生理上有点恶心。。	哈哈哈见谅见谅（不知道为什么你的评论刚刚被折叠了，我给你取消折叠了，本来就没几个捧场的[捂脸]）	可能是被踩了吧[捂脸]	happy
天秤座susanmiller2013年4月运势完	一天平女准备4月10号领结婚证4月21日正日子结婚老公是处女男真的太准了很久前定的日子还在担心这个日子好不好这会完全放心了	好幸福哦祝福你们	happy
因为你在意他你喜欢他啊到现在我想起来我ex我都还是会大哭莫名其妙的哭啊可是事实就是其实我自己一个人在傻逼他不懂的说实话你直接和瓶男谈判说你为什么不开心我觉得比较有用	是的哦越想越难过就哭了亲你就忘了他吧外面还有更多好的我今晚找他好好聊聊唉	亲爱的不是觉得他多好而且回忆就是痛啊哈哈哈不过现在我也没事了嗯没事的他爱你你说啥他都会说好的他爱你不就够了嘛其他都当做是你乱想呗	sad
虎视眈眈的骗孕gay们表示:感谢北京法院给出的技术指导	gay们各个都有北京户口和北京5套房	啥？	others
找工作主要是思路，一、在it里发现的低效的软件和企业面试，突出出自己的高效。二、试着从心底尊重每个人。三、软件学些硬件，硬件学些软件，找架构缺陷作为面试自述。四、帮助同事解决技术问题，就是扩展自己知识面	谢谢。那现在这个工作准备一直做下去吗？	准备	others
2pm饭聚集地不喜误入	同握手	再拼脚穆哈哈啊哈	happy
不知为何，我说国外的东西好就会被扣上我喜欢它的一切？或者说我一定要移民那个国家？我们现在的中国不也是一步步借鉴他人成长起来的吗？难道只需国家借鉴，不允许人民看到有利于我国发展的事物而提出自己的意见？难道还要扣上我不爱国？新中国的建设不就是由许许多多游学海外的大科学家等等奠基的吗？为何我说国外有些东西好就是我读书少…	你是人才，你举出我有给你扣帽子的话？我刺痛你G点了？还愚民，连基本的客观真理都没有。说实话，当法律靠一个最高检去维持，跟以前的青天大老爷有什么区别？这才是愚民。不迷信权威，不传谣信谣，不人云亦云很难吗？自己扯东扯西，脑补一万分。                                               一见到短袖子，立刻想到白臂膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想像惟在这一层能够如此飞跃。	哈哈，挺有意思的。	happy
前排承包陈老师。	此陈老师和彼陈老师有可比行不？哈哈哈哈啊哈	不敢当，只是一个小透明。	others
控制酒席价格，让红包大于酒席啊……	一座10作，一家2口来列席能坐5家人。一家给1000，只能收入5000块。一桌婚宴5000在一线城市很正常。二线城市价格少一点，红包也少一些。有几个铁瓷包大包的冲抵酒水婚庆和花门。	你非要办那么贵的酒席有啥办法，不控制成本做什么都只有亏呀。	others
像兰博基尼，帕加尼，柯尼塞格，布加迪，迈凯伦这种牌子，才算真正只产超跑的	911应该也算超跑，最起码也是超跑入门级。	你要这么说我们可以把这个截个图去法拉利吧或者保时捷吧，911都算超跑的，你的意思是法拉利都不超跑了是吧 牛逼你自己去看看玛莎拉蒂gt再来回我	others
拖鞋警告！！！	我想保存视频！可惜不行，难受	可以保存啊，我记得复制网址在浏览器打开可以下载视频	others
为什么被它垄断掉？	       不过，时美印刷副总经理曹国亮表示，拟上市企业申报材料的打印，主要是对证监会文件格式的熟悉程度，并没有多少技术含量。“而证监会对上市文件的格式要求是公开的，这并没有多少难度。”　　荣大前员工张工说：“实际上，荣大并不神奇，只是把证监会的要求做到了最熟、做精。”比如格式、字号等，都必须按照证监会对上市公司申报材料的要求。此外，荣大还能帮助客户发现和改正申报材料中的一些常见错误。比如，有些企业由于原件底稿年限过久，将顺序搞错了，有的文件漏签名或少文件等。　　显然，荣大的优势来自于先发优势和经验积累，而这些东西并非不可复制。引用来源：总结两点：效率和熟练度。	感谢回复，这些点别人真做不到么？	others
29日回复！气死我要，顺丰理赔回复我了，意思是他们觉得这个轮有质量问题，所以他们没有责任，出于人道主义，赔偿我200元运费+来回运费免除！！！	要证明轮胎质量没有问题 你需要出示产品的检测报告吧	本身就是二手的，我只能提供说我之前使用正常，并且发货前还跟两个本地朋友骑过100多KM。	others
奶油面包好好吃啊	 二号去听经 晚上去旅店 三号去餐厅 然后看电影 	滑稽	happy
图书馆冷死人没电热毯我会死	我们图书馆蛮暖和的合不合群自己说了算我们过了这段时间自己有个提升也好过为了合群而泯灭了自己	主要是我占不到座位我觉得考研的和不考研的在一起也还好曾经我好朋友考研的时候我们还是经常在一起的	others
可能是大部分底层人群都没有能力，甚至没有想法去改变这个壁垒，只会自怨自艾？	不要这样想，人们在不满意但活得下去的时候会抱怨。而在生死存亡边缘才会沉默，然后爆发。现在抱怨声大，只是日子还不足够难过。	那是不是说，上层群体 会尽量把下层的不满维持在一个度上，以保持平衡。否则在未来某个时间点出现革命是无法避免的。	others
大概几分钟啊我从马明在飞机上拉肚子h给他递裤子到你们说的她老公说对不起太累了陪你吃饭我看了好几遍国语粤语都看了硬没看到	我在优酷看是第8集的1538	好嘞哈哈谢谢等我看看的	happy
有破格提拔这么个东西啊，年轻就在高位的干部，基本都会破格。或者你看现在副部级以上领导简历，基本都有破格提拔经历。	我们这30副处的都少～哈哈哈哈	三十的副处哪儿都少，中央都不多。我领导也是31提的副处。	others
大学有有个专业说明不问题。大学开了宗教专业，你觉得宗教就是科学了？	你倒是说说，哪个大学开宗教专业了…	神学了解一下、	others
你怎么还不睡？	因为刚刚很开心呀	哦哦哦	happy
20K赞说点什么：感谢各位的支持，也更感谢那些在微博上留意到文章发布的人，谢谢你们询问我是否授权。我无意做知乎名人，更无意做段子手。类似的糗事还有，若是我还有精力作答，会与各位分享。看到让很多人郁闷的一天得到缓解，我很欣慰。另外关于打印机到底哪个牌子，我想说虽然是我先动手的，但我不是针对谁，在座的各位打印机，都是垃圾。蛤蛤～另外的另外：传播淫秽是犯法的，本司机现在开私家车，不载客，请勿强行上车。	哎呦，跟你讲个事，我也觉得巨神奇刚才点加你关注，刚点关注，我的知乎嗖一下地自己关没了，这是什么样的一种难道沾了你的运气重启上来给你回一段	哈哈，谢谢	happy
大佬还差点money去包装成更惨人设，这样才吸粉	看这个人设怎么样	六批哈哈哈	happy
你瞧乾隆爷那个没见过世面的样子。。。	瞬间在脑内用老郭的的声音播放出这句话……	哈哈哈哈哈哈	happy
好冷我要管卤面叫姐姐么	别理她管卤面叫姐那你不就是阳春面啦不过卤面的粗犷阳春面的柔婉都比牛肉拉面强牛肉拉面就是胡扯扯	敢黑我们大中华牛肉面咒你一辈子只能吃米饭	others
melody最不戏剧化的截图做melody的专访吧	为了她我要去看终极一班	哈哈哈好的在里面她是班主任汪东城的梦中情人	happy
兄弟，都七月了，我还是坚持我的看法	哥，你喜欢薛之谦多久了。	弟，我不喜欢薛之谦。我只喜欢那两首歌	others
心疼层主，稳如二棒子	你听哪个说的？	傻狗你就没有妈蠢狗然而我跟棒子没有任何关系，你身为一只没有家人的蠢狗，嘴巴还这么毒，华为的水军真是有够low，请的都是一帮高中都没毕业的狗东西吧，体谅你生下来全家就死光了，一个人在天桥下长大，被迫5毛一次接乞丐的客，身患淋病梅毒艾滋晚期，不得不领华为的钱在这里喷粪	angry
你没看明白。答主没说计划生育不对，也没说现在开放二胎和延迟退休不对。这两个政策都是有效的解决目前中国老龄化带来的经济、民生的有效办法。答主的焦点在于，一是计划生育实施的时间晚了，在还是计划经济的时候，马先生提出新人口论的时候就该执行了。而从计划生政策到独生子女政策间隔的时间很短不足十年，也为今日的现状埋下了隐患。如果一直执行温和的计划生育政策，现在我们的经济发展速度不会这么快，但老龄化问题也不会如此突出。二是国家在97年开始的社保制度及年代末的下岗浪潮，其做法都过于激进从而导致了今天的问题。三是答主预测了今后国家的人口问题，引出了人口雪崩的观点。总的来说就是改革开放后经济大发展的部分原因来源于当初的计划生育政策，但我们的政策很不完美。就是我们步子迈的太大了，扯着蛋了。	马先生是对的。如果60年来一直保持2-3胎，简直是极好的。建国前，战争、贫穷、卫生条件差。客观条件帮我们计划生育了，平均就是2、3胎。建国后直接扩大到平均5胎7胎，寿命又提高几十年，这是人类史上少有的。其他发达国家的这种进步是渐进的。也就是说马先生有天才的洞见的话，其他人也只是平庸跟不上而已，远非邪恶或愚蠢。而且计划生育这种东西，其实没有什么先例。在70年代执行也是要勇气，何况50年代。	人口老龄化也不是中国特色，全球性问题。再唠话题就大了，人权问题，体制问题。总之我个人感到阵阵的蛋痛，不说了，我去搬砖了。不知你个人情况怎么样，囤点儿避孕套吧，我估计要涨价了。	others
求蹭饭！	来斯图！	嗯！好的，一定！	happy
那只好努力学习日语😂	🌚    说起来很容易	然而并没有什么卵用	others
3000不太可能吧！！！！不信！上万还差不多	他那个年代一个国家科技进步二等奖团队里核心人员的奖金大概60还是80吧。	不在一个时间线 没讨论必要	others
附加值太低，做不到。	国内私企老想坑人，就凭这点附加值就高不了。听说私企不按月发工资。欧美企业都是当月发当月工资的。	羊毛出在羊身上。	others
浙大真的算前五了	只知道国内有top2，有top4。top5？好像很多都能	老哥 清北复交浙	others
大叔因为你没有告诉你姐他已经换班的事情生你气了？大叔期待你帮他和你姐拉红线对吧？	哈哈我觉得是答主帮她姐姐牵红线大叔才生气的	答主帮他姐姐牵红线了吗？没有哇	happy
我姓盘，第一次在办公室介绍自己时候说的是：“大家好，我姓盘，盘古的盘。”然后我就变成“小古”了。😂	哈哈所以你叫准准么好萌啊	我觉得我的爸妈比较萌😊	happy
我敬佩你这种气度，因为我承认我不是很大气的一个人。但是我讨厌你这种毫无说服力的大佬骄傲。	可以啊。一篇文写出来总不可能讨好所有人。只要你不讲脏话就好了。	反正三观不同互相尊重呗。你黑你的，我喜欢我的。	others
百度百科：违法，也称违法行为，是指特定的法律主体(个人或单位)由于主观上的过错所实施或导致的、具有一定社会危害性、依法应当追究责任的行为。答主认为的违法是指什么呢？	你引用的这个定义，限定非常多，含狭义。我写原回答的时候以为“违反法律规定”就是违法，和是否有社会危害性、是否追究责任无关	犯法的定义的范围太过于大了，而我所认为的犯法是指法的整体，法律、有法律效力的解释及其行政机关为执行法律而制定的规范性文件规章，有着明确规定的法律后果，才能被称为犯法	others
我同学是，他总是认真的看着我说，在川大，轻纺个很牛的学院⊙﹏⊙	0 0我怎么没看出来…	慢慢体会(￣(工)￣)	others
我请你公开学校信息、宣传口老师信息、强奸你的老师信息	别这么天真好么，在目前社会来说伤害更大	哦	others
我认为你跑题了，A的行为和自私不沾边。这样就好理解多了对不？	拿不该拿的国家的钱中饱私囊，这不叫自私那什么叫自私。您的原话是 “我就奇怪了，a是干了什么就该让你这么批判，我说个不好听的，她就是个孩子。”您表达出丝毫的 “我认为你跑题了，A的行为和自私不沾边。”这句话的含义了吗？	得得得，开心就好开心就好——我怂啦！	happy
我弱弱问一句，自己来也可以射？	为什么不可以😂	涨姿势了	others
你再这样我就要睡你了∠( ᐛ 」∠)_	再见	晚安【抛飞吻】	happy
那好明早一定去对了报告是当天能拿到么只查hcg就可以了吧	一般是上午去下午拿你就跟医生说你想查早孕做血检就可以了	好的谢谢mm	happy
不靠谱你还逛呢要不就去你们桂林组里面去找呗	觉得不靠谱就给逛本来就是无聊才来豆瓣的豆瓣是来消遣的不是恋爱的	哈哈确实不过就你这几句话说明你很靠谱确实大家也就当进来聊聊天	happy
我土建工程师，你了？转行成功么？	准备转基础工程，或者工厂生产线	变成没求带路	others
如果您觉得薛之谦的词不够好您来好了，如果您不中用就别听，也别评价别人	你行你上这种言论还没灭绝？我行不行跟薛之谦行不行一毛钱关系都没有，懂了吗？况且我何时说过我觉得他的词不行，他的词确实为人诟病，然而我依然喜欢听他的歌，只是有人指出问题来你不想着这对不对，该不该改，反而想着别人不该来评价，不觉得很奇怪吗？	不好意思回复你的第一个确实很难听，但我真的无法理解。抱歉，请不要再和我纠结下去了。	others
1）为什么那家开发DOS的公司没能直接和IBM合作？2）微软购买DOS系统的钱哪里来的？3）微软为什么不自己开发操作系统？4）技术在前三个问题中的角色和作用是什么？	你的问题不一一回答了，容易囿于细节。你说的还是那个DOS操作系统，而我想说的是Windows 。虽然研发Windows的钱是卖DOS出来的，但是不能只想着卖DOS来挣钱，因为和Windows相比，DOS注定是要被淘汰的，一旦别家搞出了Windows微软就必死无疑。我觉得我们争端的本质有些类似于联想当年的“技工贸”vs“贸工技”，我的观点是，1，真正有价值的技术是一座高峰，绕是永远绕不过去的，只有硬着头皮爬才有希望翻过去；2，这个世界其实还是因为这些高峰被攻克才不断进步的，而不是山脚下那些小山坡；3，我们可能处于不同的话语场景，当下中国的技术环境的确如你所说业务大于技术，做芯片做系统的不如做应用的发展好，我想说这并不是技术发展史的全部。4，关于美国的问题。美国发展的好有太多原因，但我觉得有一点，就是美国傻子多，不像我国个个都是聪明人。不管怎样，硅谷是踏踏实实发展了几十年才有了今天的成绩，不是一朝一夕的。单说微软那个Windows是集包括很多科学家在内的全公司之力，做了近十年才做出来，放中国这种不赚钱的项目早就死了一万次了吧。	dos淘汰了？啥时候？“一旦别家搞出windows” 我现在就是想问你 为什么别家没有搞出来 可惜 你并不正面回答我的问题	others
我想请教下新人找翻译工作的话应该去什么样的公司准备怎么样的简历材料会比较出彩呢	各大翻译公司各种投简历模式你可以看我的博客简历仅供参考百度深圳翻译宋雪你可以看到我的简历博客希望对你有帮助	谢谢雪姐	others
。。。你这话我没法接。那么，我们假设一个在平面上做匀减速直线运动的物体，它受摩擦力以及空气阻力的原因而趋于静止，所以这时力是物体静止的原因？力既可以是物体运动的原因，也能是物体静止的原因？就跟“水能载舟，亦能覆舟。”是一个道理咯？可是力让物体保持持续运动的最低限度就是克服其他阻力所做的功啊，它自己搞自己？闹呢	我讨论的问题不是力是什么？而是自然界物体运动的原因是什么？可能理解上有偏差。	昂	others
那要不要用大众桑塔纳跟雅阁撞一下看看桑塔纳安全性怎么样？或者奔驰smart跟凯美瑞撞一下？是不是桑塔纳和smart的结果不好就是德系车不安全？	我说得很清楚了。你要还读不懂，也就算了。	国产车到现在就没几辆售价在20w以上的，都是平民车型，销量怎么也能跟日系抗衡一下，为什么很少有说“国产车安全性差”的言论？莫非是国产车良心的不行，安全性都很好？笑	others
我有！	我在小浣熊上找到了，不过还是谢谢你哦	没事，以后有什么找不到的，还是可以找我的	others
答主提到的外企跟我现在在的国企差不多，也是不支持加班（我们公司被称为国企中的外企，小得意一下）。不过感觉答主没谈到本质，深层次的原因。外企的制度经过上百年的改良，越来越人性化，我国的大部分企业还处于初级阶段，还有很长的路要走，这个阶段是躲不过去的，只是时间长短的问题。	不是自然发展的！是外国的无产阶级一次又一次的右行，巴工，示为，得来的！而我们国家，你敢右行？巴工？	确实是，就看我国以后怎样发展了	others
伤感，我妈也是重男轻女，我是男，上面有两个姐姐，其中有一个刚生下来就给别人家了，还剩一个姐姐大我八岁，对我特别好，只因为有一次我姐夫开玩笑的说了一句我妈重男轻女，我妈一直怀恨在心，我姐说她其实也是这么认为的，不过没关系，她认了。现在我妈跟我姐家关系特别差，唉，我也很无奈	多体谅你姐姐，有点主见，有自己的看法，敢在家庭里表现出来就行。	嗯嗯，明白💪	happy
你现在又是什么个言论？感觉你从小到大都是班里的奇葩	自己睁开你的眼睛看看那人说的什么，说话前过过自己那松子大小的脑子，也不知道谁奇葩	祝你幸福	happy
作为天秤女为什么一直单啊	秤男表示也单着呢没人要哈哈	只能哈哈了	happy
你考上了吗	这个学习过程太艰辛了，我被那些诉讼复议，各种措施，盘问，时限弄的云里雾里，老是混。还有民法真是门玄法😭	加油吧	others
我来围观你的名字的哈哈老霸王龙好帅哈哈	哈哈是啊我也很喜欢的不过豆瓣名字长度有限制	恩恩那个妈妈也好有爱哦好喜欢哈哈	happy
长沙有驻唱唱得还不错的清吧吗求推荐	你想驻唱啊	我想··哈哈	happy
晒每次自拍都力图高贵冷艳结果每次都拍成逗逼	哈哈好逗	别戳穿啊哈哈哈哈哈哈哈	happy
真是日了狗了_(:з」∠)_	好开心，第一次点赞把数字点变了	哈哈哈哈哈	happy
也真是佩服你，学校有错我承认，我又没有护着学校，要是不信自己看我发的第一条回复。不过你这怂恿着外人刚自己人的姿态也真是奇怪。	不好意思，我只看到你一直在给学校洗地，没看你认什么学校有错，嗯，并且还给答主扣了个“想搞大新闻”的帽子。	要想看我个人观点去找我第一条回复，既然不是自己人那何必多废话呢？	others
我也有互渣	惊	哈哈哈开玩笑啦才没有胡渣咧	happy
温州？	东北的	哦哦	others
不是说地位能比不能比，而是国力相对是提高还是下降，中国现在印钱，也通胀，人民币跌了么(曾经的日本就像现在的中国，只不过日本人信了美国人给日本经济造的泡沫，最后崩了)。货币贬值也许能帮助外汇流入，可一个国家已经不得不靠让货币贬值来提高外汇过活了，不正是说明国力衰退了吗？所以总体来说，通胀不一定是坏事，贬值基本是坏事。。	升多了贬下来就是对的，贬多了升上去就是对的。经济上不可能有你这种绝对化的结论。上个月，2015年8月，人民币贬值了，怎么了？挺好啊！有利于中国出口啊！天塌了吗？	。。。我没说天塌呀，但是贬值好吗？我也没学到过贬值是好事，至少从经济学上说。	others
记者：如果你有一百万，你会买房吗？知乎er：谢邀，当然不会！一百万买不起房！	说百万年薪还不买房的估计连10万年薪都没有吧 而且根本没认真研究过楼市 都是听别人说 哈哈哈哈 我10万的时候都能凑钱买房付首付 现在月供才5k 轻松 准备凑钱买二套呢	如果你有一百万 == 如果你一百万年薪 ？	others
拧了拧。。	是的，拧了拧	赞一个	happy
这其实很可怕……	是很可怕，一边挨打一边自我催眠挨打是对的，是父母对自己的爱，这种人多多少少有点变态吧。但是他们不肯改我能做的就只有远离他们，尽量避免变成他们那样，努力改变自己，对下一代负责。	嗯，祝好。	happy
纯种滑条已经很珍稀了	要是以后有钱人多了，有狩猎和装b的需求了，也许细犬能重现荣光吧	农村可以养来逮野兔，特麻溜～	others
太偏激了，懂得保护自己是对的，但不要因噎废食，更不要因为学生的幼稚指责就缩手缩脚	我认同你说的，即使不是在教师这个行业，道理都是差不多的。处事要学会那个度，把握好那个度了，就什么都好办了。	谢谢[赞同]	happy
男生没有资格玩吧！我们玩不起	男人啊，就算再奋斗，最后总要娶的，要是变成上了年纪的老男人，就没人要了，还是趁年轻，还是要找个有点条件的老实女人娶了吧。做的好不如娶的好	不一定啊，娶个女人生个孩子，或者不娶也能找个女人生孩子，然后就是好好培养孩子或者丢给她，好好赚钱养老就行，没事约约约，蛮好的	others
演技确实差了些，这是真的。总觉得有点别扭，语气和表演情感不够饱满。	嗯你拉的对	？	others
你这种喷子少一点匿名就会少亿点	你不也是喷子。	死鸭子嘴硬	angry
还有“精日分子”是怎么个意思？理性的看一个事物有错？大家骂他是因为大家都追捧日货？别逗了，大家骂他是因为他根本不管现实是什么样的，他就是典型的“顺我者独立思考，逆我者日粉五毛”	而且我翻了半天，明明是你先喷他的。不要说没脏话就不算喷，你说他入5，这就是喷人	原话是:扇不死你个二笔孩子。在这之前我就回了他一句他的言论可以入5	others
哥们，你这漏洞很多啊，前面说是从赌场报警被派来警察带走，现在又说是学校保卫处的，学校保卫处的那能叫警察嘛，保安罢了，可你前文却都说是警察，也没提学校保卫处，经不起推敲啊，这有刻意抹黑警察的嫌疑啊	都是两件事了，你读的是个蛋啊	您说的是哪两件？我指的就是您被碰瓷一件事，可以解释吗？	angry
不用说太多，你就说氢弹能否造成大量的放射性污染，如果你非要吹毛求疵谈论概念，与话题毫无意义。在核大战来临时候不会有哪个核大国放着威力大的核弹不用而用你字面意义上的放射性炸弹。	不用说太多，那你说啊？是哪个人在大谈脏弹污染大，脏弹污染处理不了，各国会私自保留脏弹并使用，氢弹属于脏弹，现在又跑出来说各国会用氢弹不会用脏弹？	既然这样，那你说氢弹能否造成大量的放射性污染？	others
我想表达的重点是，深圳教育资源对不起这个城市的体量。私立一学期也要一万多，不是什么小数字的。	深圳在20年前挖了南中国几百个学校的特级教师。为何大家依然觉得教育资源对不起这个城市的体量？1、生源。华师附中全省挖尖子。深圳只有一个全市招生但还不见得是最好的学校。但生源这个只是顶尖的广告牌而已。绝大多数人其实享受不到的。2、教育理念。这个最重要。其实深圳考上清北上交的不少。还有大量直接出国的。为啥大家还是觉得教育资源不好？其实关键是眼界高了。一堆年轻父母没有祖辈的陈旧理念影响，他们倾向于用国际化的思维看国内教育。内地讨论的是重点中学哪个老师好，布置作业多又有难度。这边讨论的是哪个补习班好，讨论的是哪个学校老师给太多作业是变态。正如我接触一些北京高校老师，他们对师范附属学校这种已经很变态资源充足的需欸下的教育还是非常诟病，整天想着怎么把小孩送出去。	谢谢，我的看法有失偏颇，不太严谨。	others
男的有节扎证明，一样可以给孩子上户口	所以做梦都想生活在巴蜀	四川欢迎你！	happy
有人说不喝酒谈啥生意？我说生意可以不谈，酒我肯定不喝。。。然后，生意照谈，酒我还是不喝！	居然有幸在999赞上点一下变成1k[大笑]	我来给你点个赞[酷][酷][酷]	happy
枪口射猫眼？好害怕！	还有大口径朝门射的桥段，把正在敲门的警察弹出好几米的呢。。。	人出门在外，真的得小心呐～特别女孩子	others
八佰伴那边的小交警	那交警好帅的么	很高很干净的那类我喜欢哈哈	happy
不仅1T，13个节点总共13T内存是一个库。	你说的信息来看，他们是在强调瓶颈是单节点的内存大小，总不可能节点数是瓶颈吧，才13个。如果不是单节点不够大，第一次再多加设备不就能够扩容了，何需更换高内存容量的机器？	他们是把之前的硬盘数据库迁移到了内存数据库上。	others
评论区的重庆人们，你们是都没发现自己隐晦的被黑成了四川人么……	我艹～这挑拨的！我的重庆同学的怒火，仿如“被黑成了中国人”的台湾人一模一样啊！	233333333	happy
没想到帝都的老师也这么辛苦，反正我们是两眼一睁，忙到熄灯，各种材料各种检查，唉，不说了，好好过暑假	羡慕你还有暑假，我们这边的老师没有寒暑假和周末，只有调休。。。	你们为什么没有暑假?我们暑假也要培训，学习，休得断断续续的	others
回一句，成都不算一线但也不太差吧，也绝不敢在街上玩儿到天亮	这么没安全感么🌚求教下为啥... 我也不在一线城市...不过从初中开始通宵玩，爹妈和自己都没感觉除了对健康不好之外的啥不妥..	不是没安全感，而是我住的地方周围非常多学校，中学高中职中大学，各种学校，这些半大孩子经常闹出人命，他们的杀伤力不容小觑	others
这作者，文笔绝了，太好玩了，笑死我了，哈哈哈哈哈	哈哈，谢谢！	关注你，期待多写点好玩的文章!	happy
从小就对古文不感冒  有没有接地气点的	你可以买中华书局的四书五经，专看白话文。	好的  谢谢！！	happy
丢了手机难过个六啊陈冠希电脑里的照片都被晾出来了人家都没咋地呢再说亲你不是还剩一个肾呢嘛继续	你提醒我了我还有肾呢	恩你行的我看好你哦	others
我并没有理解出转移“错”的这层意思啊...我觉得这是在说双方都有错吧...	反正字面意思就是这样。如果按你说的意思，那么这个老师语文也是够差，还能当老师。。。。这几年语法什么的就是有转移的意思。而且孔子的一句话，以德报怨何以报德	老师这句还手有错我可一直都是坚决反对，所以当时本来老师是不占理的	others
那么没有地位较低雄性灵长类动物给领头的雄性首领抓虱子么？	这叫服务吧	哈哈哈	happy
被迫求聊求聊求聊聊	美女23333333333333	hx看来我变性手术做得挺成功的哈哈哈哈	happy
这句话够自恋	才没有这是大实话所以我有个外号叫妇女之友	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈肯定有很多妹子默默暗恋你	happy
你应该补习常识	呵呵呵，我所说即我所见，不像井底之蛙不相信没见过的。	嗯 大抵人以类聚 像我这种井底之蛙确实没见过一天24小时分分钟都在买包的有钱人有钱人您好有钱人再见	angry
然而他们套现几个点，就能买几套？什么意思，不懂	A股估值很高，上市公司虽然利润很差，但是上市公司市值溢价高，大股东手里的股份值钱。他把手里的股份在二级市场上卖出 就是大把的钱	明白了，谢谢	others
我是电气专业的，计算机的入门课程 比如c语言 数字电路 单片机 这些在电气专业里面都是很简单的课程 而电气的入门课程 比如 电路 信号与系统  不仅难 而且至少需要微积分 复变函数的数学基础 还有 计算机的抽象程度更高 理论上应该比物理 化学 等基础学科更容易学	数学几乎全抽象，你感觉数学好学么？	计算机抽象层面高，抽象层面和抽象不是一个意思，提高阅读理解水平	others
嘻嘻一起！该养生还是得养生	我的仓鼠找不到了。。。。。。。	啥仓鼠	others
挺喜欢啊，但是你写重的感觉就是很讨厌啦…我有强迫症。我一读第一句就想起那篇文章，这样就不完美了	我喜欢玩梗啊，第一句对我来说就是一个梗，如果让你成功地想起那篇文章其实应该说是我成功了哈哈哈	我没啥恶意你别多心…可不可以推荐一个你发过最好玩的梗，让我看看。没回复就一个一个翻了。	others
百度经常这样做，不断的在突破道德的阀值…	这个阅读理解我给满分！	谢谢老铁～	others
前几年女王读书的时候也遇到类似的事情，这里的武警医院说是什么囊肿。然后吊了几百块的吊液，然后要求一周一次，貌似多少个月一个疗程了？后来换区人民医院检查，什么问题都没有。现在看病只认准区人民医院。网上预约挂号基本不用排队。	很多武警、军队医院有些科室外包给莆田系了，务必小心	恩，谢谢提醒，以后看病都只考虑区人民医院了。	others
我也一样，去年和朋友一起干的也失败了，现在还款中，你本行是什么	开发游戏	这行也挺赚钱，比较累一些，你在哪个城市？	others
卖个手机能赚多少利润 相当于多少个镜头 楼主知道吗	然而利润至少一半被美国截走，软件安卓，硬件高通。	那也比买日本手机利润都被外国人拿走强一百倍	others
哈哈哈扩张了吧，根本救不了，做做样子养活了不少人	你和答主都没有意识到，你们发现的问题别人早就发现了，而且正在解决或者已经解决。相关措施有大熊猫和东北虎豹国家公园体制试点、统战资源整合等，讨论问题也要建立在这些最新事实的基础上。动辄调侃某某机构养活了多少人，先不论这些人的工作有没有价值，他们和我们一样都是人，他们的个人利益应该和我们自己的个人利益一样受到尊重。	变成公园就世世代代有工作了哈哈哈珍稀动物不珍惜了就去公园工作哈哈哈	happy
公务员队伍的战力岂是键盘侠可比?	得了吧，如今公务员的战斗力不比键盘侠高多少。	好吧，你开心就好	others
哈哈哈是一会就嘻嘻哈哈的了	你要看到他伤心的时候是很难的一般是他一个人的时候才会有这种情况心中两个小人互相安慰不过一觉天亮又会变得嘻嘻哈哈了平常也是嘻嘻哈哈这都是双子的特点	我能看到他伤心的时候但是不多就是不开心他自己也不知道为什么他不知道自己哪好工作压力大不知道要不要跟我说怕说了惹我不开心我会离开他他想了好多我让他告诉我安慰他说开了就好多了我23他21	others
您可瞧到？瞧到的话那那条我就删了，在外面也不好太拆学校台。	学弟高几？😂	您瞧着我像高几？笑眯眯	others
嗯，我知道的。但歌词也是可以随性的，生活中的一些见闻，都可以是情感的抒发嘛！[捂脸][捂脸][捂脸]	如果他一直都是这样，也可以过去，民众在市场上有着令人惊讶的忍受力。但问题是，他之前是可以做到的。他早期的词不会这样莫名其妙。如果他就这水平，那没办法，法律还不为难人呢。但是为什么要刻意做这种，以至于他甚至有粉丝以为这是一种独特风格。	是的，人一旦陷入一种模式就很难走出。毕竟这样有市场嘛！[机智][机智][机智]	others
麻醉本身就是存在极大风险的，家属可以没有认知，但记者如果借此炒作报道炮制阴谋论的话，那就不会是舆论监督的贡献者，而只会是一根搅屎棍。假设最终的结果确实只是因为逝者的特殊体质对麻醉药品产生不良反应，你们是不是又会带着一帮不明真相的吃瓜群众搞出什么“医院与法医机构相互勾结官官相护”的新闻呢？	你可以看完文章在评论吗，那么多的论点论据看不到吗	请问你所谓的文中的论点论据论述的观点是什么？黑心医院？我觉得应该仔细看文章的人是你，这位记者看似做了很多的调查，但事实上通篇只是在发布各种主观的怀疑而已	angry
心疼，心寒！现在的国人素质真是他妈的差！你个老娘们怕事拿回钱包就跑可以理解，你走开一段为什么还不报警？！	笑哭了，什么时候跟国人素质有关，某党神奇法律，抓小偷出了人命自己还要吃牢饭，扶了老人被诬陷还需要自证清白，党妈妈不让我们见义勇为，我们就不要见义勇为了，今天你见义勇为抓了小偷，明儿见义勇为举报贪官，你让党妈妈怎么玩啊。	搞清楚，本人仅仅评论，那个臭婆娘，在走开到绝对安全之后，没有为帮助她的人报警。这个当然是纯粹素质问题！	others
县级以下的才有享受提一级工资待遇；分类改革还没那么快实施。	唉，我真无语了，答非所问啊兄弟。。。我对你的质疑是职级并行的范围，职级并行，职级并行，职级并行——你怎么就看不明白呢？	职级并行只有基层才有的，县级以下，你问我我是不懂	others
真理啊。南航60周年校庆的时候，一位满头银发的长者来到我们宿舍下，望了望墙面斑驳，不断掉渣的宿舍楼，满怀回忆的说：“还是跟当年一个样啊！”看到这一幕的我们心情十分复杂	江宁慧园表示。。。	醒醒，慧园比起本部，算不错的了	others
越来越看不上小s了	楼主你年龄超过10岁了吗	哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
在哪里可以看这小哥的更多视频啊	国光帮帮忙	谢谢🙏	others
女孩千万不要被大叔吃定	好想被某个人吃定就这样一辈子	呵呵还真有这种姑娘	others
你很不错哦	啊啊啊别说了	夸你呢	others
建议山西人买的保时捷改为路虎更切合，哈哈哈！！！另外，能把江西人编进去吗？我是江西的哈哈	没有江西不就是最大黑点么	哈哈最没存在感的省份	happy
傻不傻，自己在支付宝设置了我的快递服务而已。现在问人家怎么知道的？	我根本不知道有这玩意儿……默认开启吧	自己去看支付宝就知道了。这些都是用户自己绑定的。还有你觉得这种包裹信息有什么价值吗？顺丰站队只是因为他是企鹅系，而马云是让三通一达全部通过菜鸟物流整合以后，变成有顺丰的效率和服务。如果达成顺丰还有优势吗？所以你们不觉得自己想的格局太小了？	others
这种吃法变网红啦？？我以前在一家海鲜店这样吃过 那家海鲜店的风格就是全倒桌子上吃啥啥的 印象最深的是灯特别暗 在那个灯下小龙虾都变得恐怖了起来…	徒手餐厅？	嗯嗯	others
好啊 没问题，你可以来教啊..你这种人估计当兵都是逃兵吧	我觉得逃兵也比不当兵的值得尊敬_(•̀ω•́ 」∠)_而且他一个三甲医院的医生救了一个艾滋病人以后可能别人就都不让他治了，以中国现在这样紧张医疗资源，少了一个这样的医生每天有多少人得不到救治→_→医生和当兵还是不能类比的叭_(•̀ω•́ 」∠)_	完全可以类比，都是职业问题....	others
164cm65kg目标45kg一个女人自己的体重都控制	你减得太快了还有你的运动量可真是超大啊怎么坚持下来的pumpitup我一套都坚持不下来啊	我这个速度不快了把都将近一个月了瘦了16j啊关于运动一开始是郑多燕第一套跳着很费劲后来就慢慢适应了然后再加pumpitup都得慢慢来第一天坚持10分钟就不行了多三四天20分钟再过一段时间就能跳的时间久一点了话说我怕觉得2012版的比较好玩所以坚持的比较久还有早上我一直都在坚持晨练压腿什么的肌肉放松了就好了还有坚持就是胜利加油共勉	others
这个广告为嘛天天有，宣发费用很贵吧	你可以看看钻石售出后的回收价格，这点儿宣发算什么 눈_눈	买不起的我留下了悔恨的泪水	sad
我依然认为发心更重要。技巧可以改进，结果可以完善，发心歪了是三观问题。	也对，但我觉得发心重要结果更重要，发心是好。然而结果为坏大部分是因为不够聪明，作为公司，只看结果。很多时候愚蠢的善良最为致命。	发心良善做事又漂亮需要些智慧的	others
这算是这个问题下最正经的回答了 其他的都在开车	我的回答没有在开车诶	很多在开车	others
麻烦查一下神户钢材在日系各车里都放哪了，会不会影响安全性再来评论也不迟，对吧？	我对这方面不是很懂，可以讲一下吗？麻烦了。	神户钢材都是用在了不会对撞击产生什么效果的地方，装饰用的。	others
怎么教外国人学中文从唱歌顺口溜儿歌还是	其实可以买本小孩子看的五言唐诗教下他小小的建议	谢谢你的建议我也觉得唐诗很美按他对中国感觉肯定有兴趣学的呆会我推荐一下目前我们已经忽悠他报培训班了从拼音和日常习语学上完了一节课以后他挺兴奋的	others
「技能交换」吉他架子鼓	没有教材推荐看个半年电视剧你就懂了然后就剩下说了	好哒谢谢你	happy
拉师傅绝壁谁都买不走，终老我魔。	我也对骡子出走挺不爽，不过过去就算了，拉师傅的本地孩子，应该不会走	我没记错的话好像还有4年合同，曼联也不是给不起，他自己死都要走，爵爷跟他关系好不代表他做法没问题。	others
有没有英雄豪杰收了他 进了牢里不知道会不会有人叫他做人 爆爆菊之类的[生气]	笑死我了，法律做不到的事开始指望罪犯帮着做，怎么着监狱就不用维稳了是吧，打架斗殴不加刑是吧	笑死了？死了吗	angry
为了关注这篇特地下载了APP的我	你不是一个人，嚯嚯	坐求结果啊	others
啊哈哈哈我都笑死了啊尤其是买个方包会被说哎呀你就是喜欢这种中性的东西哈这句啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈	哎呀呀姑娘你笑点很特别啊	啊啊啊很好笑啊哈哈哈又看了一遍哈哈哈笑死了	happy
说一句不中听的话，那个经理连一个脏字都没说，这就叫骚扰了？是，确实有威胁的成分，但是辞退女员工的原因你们都确定不是她业绩确实不行？还有啊，语言骚扰就扣发季度奖金什么的，我觉得可以了，难道要他辞职么？他辞职了，人脉什么的你来弄？	那我嫖娼也不算了	请做好安全措施	others
大心脏的飘过	心脏够肥大小伙子有前途	哈哈哈哈	happy
大毛指俄？	你没看过那年那兔吗？，，有时间可以看看，，挺好的动画	好的，我有空去看看	others
你这个不叫知恩图报，生养之恩是大恩。人性是卑劣的亦没有完美的人。你看到了他们卑劣的人性，但生你养你是事实。很多农村家的孩子都是这样，有病根本不去医院。我是城市里的，跟你的境遇也是一样。我有三次你一样的经历，现在身上还有疤。而且严重的一次差点失去生命。挨打你不一定有我惨。起初我也恨，都不管我妈叫妈，离家出走，他们不想再花钱让我念书，然后我辍学。但经过很多年我把所有的事情想通透之后，能够做的只能是怀着伤痛去接受，念着亲情去感恩。我在妈妈肚子里的时候就差点被打掉，但毕竟我还是活下来了，毕竟在我们小时候你不能独立吃饭，不能独立拉屎撒尿的时候是他们一把屎一把尿把我们喂养成人。难道这些不应该去感恩吗？你又不是弃婴，只是受到了一些苦难。这些苦难如果跟那些孤儿比一比的也许就不算什么了。何必在这自苦自怜。很多人都犯一个毛病叫记忆模糊，你想想他们没有对你一点的好吗？你的伤感让你想到的都是一些不好的事情。这些记忆根深蒂固变本加厉。也许你应该去唤醒你不曾回想过的记忆。他们只是一些没有能力又不负责任的人，也许他们生而怪癖，也许他们没什么文化。但毕竟是你的生身父母，不要再拿路人施舍的食物去跟你的生养之恩比较。也许你还小。不要因为家人对你的坏而抹杀了曾经他们对你的好。当你功成名就时路人会为你欢呼雀跃吗？当你身陷囹圄时路人会为你打监送饭吗？走出来，这是你必须经历的过程。我写这么多是看见了曾经的自己。当你明白这些道理的时候也许你又经历了一番天地。不要等到子欲孝而亲不在…	我懂您的意思，谢谢您这么耐心的回复我，养育之恩我是不会忘的，所以我能做的也仅仅只是寄钱给他们，让他们生活无忧，您也许不知道吧，我是父母避孕失败的产物，他们离婚的时候都不想要我，我几乎差点进了福利院，我母亲虽然带着我，但是自己不怎么管我，也从来不会关心我，她的心里只有为我花费了多少的金钱数目。我的父亲喜欢游戏人间，所以更不可能管我，我只是个拖油瓶，家里没有人喜欢我，上学是我几乎用生命换来的成就，我明白您的意思，我记得他们对我的好，我会自己履行自己作为子女的义务，保证他们的生活无忧，我所能做的，就这有那么多，因为，仔细想想，从小也没什么快乐可言。谢谢您。以德报怨，何以报德？	勇敢的微笑勇敢的向前走。祝好！	happy
觉得cssci 还好，就是sci 头痛。非文科专业硕士发了cssci ，现在为sci 掉头发！	社会学一般也认为是文科吧	文章属于社会学，我专业纯理科	others
啊哈哈，那你再举个其他巨星类似失误的例子呗，从头到尾有5秒左右时间给这垃圾调整，这球可不是最后几分钟，下半场才踢一半你就好意思说体力不够也是真他吗要脸，上场球你大爷还轮休	远的不说，咱说近的，你抬上一个标王，迪马利亚边路怒刷一个篮板球？滋道不？	然后就去坐板凳了啊，鲁尼什么时候滚去板凳上？	angry
我舅舅开公司的，创业初期的时候自己和合伙人007,企业步入正规之后975，一定会保证员工的双休。有难的问题也是自己和合伙人或公司高层去解决去调试。不会去占用员工的休息时间。	要看企业类型的。很多行业不具备这种条件	互联网	others
说说在你心目中科幻故事里最让你无法忍受的俗套情节	一上来就抢机体的几乎是天上掉下来一个机体然后主角就坐进去了不过好多都有这样的情节哈哈哈	哈哈哈哈	happy
 你可能对我的意思有所误解，我的意思是，针对需要处理的事项，能充分发挥各部门本身职能以及跨部门协调小组工作效能的，就不要专门设立机构；确需因事设职的，应该尽量降低层级、严格限制编制、将其职能集中化，从导向上使事情的解决对其组成人员形成正向激励、从组织上防止其尾大不掉，便于事毕撤销	这就是另一个问题了 我们不知道这种机构存在的必要性程度 就无法评估到底有多少事情要处理 要多少人来处理 不是干这个的根本回答不了 所以我评论不了这个问题 我也不能凭推测说没什么事情处理 这样是不负责任的说法	可能我们在说的不是一个层面的问题吧，至少我对待组织机构设置就是上述的观点，具体到台办问题，我觉得我也算表述得比较清楚了	others
这样的家人离得远远的，过好自己，要不然一辈子也不会幸福。	自己好好生活啊	必须滴	others
就是啊，既然已经开出来了贫困证明，你没拿到钱那是学校的问题，跟村委会有什么关系？你为什么把自己没拿到助学金的责任推到已经给你开了贫困证明的村委会头上呢？咱们说的是一回事儿吧？	从一开始，我就不只在说村委的事，学校也有很多不公正的地方，而且村委开的证明未必有力。还有，你不要再为你所代表的光明伟大的政府部门发言了，反正你的目的就是把公职部门、公职人员撇清。	哦。	others
嗯，已然滚去写论文~	早干嘛去了 -_-!	早没碰上你来劝阻我啊…哈哈哈~o(*≧▽≦)ツ	happy
不得不说 不讲逻辑不讲理据维护自己言论的是你 而不是 这位在和你争论同时处处基于你的逻辑行进并分析你逻辑中谬误的网友	他不管我说什么一定要把论点引到A拿了不属于她的钱所以不道德上面。但是第一，我和所有人讨论的都是B的不公待遇不是因为A，评论区对A的指责有失公允。第二，我们不知道A当时是以什么理由什么方式申请的助学金，他就想当然的认为里面有猫腻。然后说不管国家每年补助有多少，花不完烧了也不能给A。这种想当然的仇恨和恶意，所以说他自说自话毫无逻辑。说他基于我逻辑分析谬误，无非是一直在找突破点往他想当然的事情上面扯。	那他说的点和你说的点并不冲突啊。a道德吗？可以回答不道德吧。那a的不道德是否值得被指责呢？值得吧。那b的境遇虽然不是因为a造成的，但因此a的不道德会因为与b不相关而被洗白吗？不能吧。没必要缠在一起的问题	others
认识一场点个赞吧。虽然这个B装的一般	你装的最好，给你点个赞[笑哭]	Hahaha	happy
对啊，小姐姐明明前面也说了不会冬眠只有伪冬眠，然后搜一个伪冬眠给小姐姐的操作真的迷惑	是啊，本来这个回答涉及到的也只有伪冬眠而已。层主这么说其实也没毛病。一帮人自以为很谨慎，拿百度那些一知半解的东西抬杠，操作太迷了。百度很多关于仓鼠的回答都非常不严谨，真想较真的话，起码拿点论文啊[飙泪笑][飙泪笑]	就感觉很惨	sad
昨天刚看到一个本身是警察还被屈打成招错判的，看来我的神思路也破产了……	看看这个神帖吧，各种经历，各种方法思路：如果警察暴力逼供，你该怎么做？	好，感谢	others
不对，纳税人是指纳税义务人，是课税主体。你买了个手机，里面包含的增值税的纳税义务人是销售方，不是消费者。	姑且先不说那些羊毛出在羊身上了（那些的确不是消费者直接纳税的 但是呢 价格当然转嫁给消费者 高税率的烟酒税全都转嫁到烟酒销售价格上） 你知道免税店么？ 你知道餐饮逃税么？ 姑且以上各种都不计入个人纳税范围 再跟你举几个个人直接缴税的例子吧 房产税 车辆购置税 稿费 彩票 个体经营（还有很多很多） 全都要上税 美国有个谚语:“世上有两件事你逃不过：死亡和缴税”	流转税由最终消费者承担部分是经济学问题，取决于供求双方价格弹性。免税店和营业税逃税和前面内容有什么关系，我不懂你逻辑。关于个税和其他税种纳税人我上面有仔细说。	others
你好。我是一名刑事检察官，虽然算不上资深，但也是业内人士。手头办理过一些强奸类案件。在这里首先对你的遭遇表示同情，更对你发声的勇气表示钦佩。如果有更多的受害人能像你一样，性侵类犯罪的势头一定会被遏制。（在有些地区性侵类犯罪呈高发态势，甚至有些案情简直堪比H文）囿于个案情况不同，不对案情和进召发表意见。只想对于性侵类犯罪存在的类问题简单说说，希望大家了解，也有助于自我保护。首先该类案件取证难。第一，案发时往往都只有行为人和被害人，很难却得证人证言。第二，案发地点多在室内，野外等处，几乎不可能有监控。第三，因为法律以插入为既遂标准，TT的使用和体外射精，如果没有体液确实很难认定插入（多说两句，不是替文中的警察辩解，我想这大概是那个说带套不算强奸的警察想表达的）第四，很多地区，可以说我过绝大多数地区，尤其是基层地区，科技痕检力量跟不上，如果能第一时间提取体液或者毛发指纹等证据效果会相当明显。其次，我单独拿出来讲，就是公安机关整体侦查水平素质差强人意。没有恶意，有异议的同志可以看看，你所在地区刑事案件的退查率就知道了。（当然你能看到的退查情况，可能都是检察院帮你们技术处理过的）对女性朋友替几点建议，首先如果不是特种行业，最好不要单独跟不熟悉的男人去封闭的环境，比如汽车，宾馆，娱乐场所的封闭包间，在这些地方都发生过血淋淋的事实。更不要没事儿跟陌生男人去他家喝两杯，如果在你在他家喝了两杯然后被强奸。。。呵呵，你告诉我谁能相信？如果不幸，已经去了，且那个男人凶态毕露，那么记得一定要抵抗！一定要！这是为了保护自己，也是为了以后取证。我个人不赞成楼主的看似理智好言相劝的方式。如果你不是身高马大或者身强力壮，适当程度的激烈反抗并不会招致不利后果（注意不是言语刺激）比如抓挠手臂上部，后背，臀部，大腿等隐蔽部位，一来不容易被发现，引起对方警觉，二来抓在隐蔽部位本身就能说明问题。（我不提倡抓脸，忒明显，还不如直接去抠眼）再者不管多忙！哪怕给你提职神马的，都要第一时间报案。切不可像楼主那样，自以为胸有成竹的，慢吞吞。不然鬼知道你是不是性侵碰瓷者，活脱脱的让简单明了的事儿又复杂了。。而且你增加了警察的取证难度。最后加一句，如果可以，请让女性警察从你身上，尤其是隐蔽部位提取指纹。	带套真的不算吗	我国强奸既遂认定的依据是插入，跟有没有套套没关系。	others
晚上吃什么	饭啊诶各种零食吃货啊我是吃货	我也是哈哈	happy
是哎，我没脑子，你有脑子你现在啥样呢？很开心呀，那你呢，没脑子活的这么的空虚	你怎么知道我空虚呢？我每个月都会去北京找弟兄们喝酒，每年都会去新疆找老战友喝酒，我开车绕过整个新疆13个地州。我觉得你们才空虚吧？	看来你这个谈话技巧还需要改善。看来你也是真性情，赞一个吧	others
可以推荐一下你看的心理学书籍吗？	启蒙～《高效能人士的七个习惯》；了解～《九型人格》、《少有人走的路》、《荣格自传》、《爱的教育》、深入～《终极之问》、《沉思录》，这些都是看了两遍以上的，其他还有一些只看了一遍的吧，整体偏心理哲学之类吧，不算严格意义的心理学昨天刚好有一个朋友也问了～	谢谢 	others
其他观点没意见。但没发现警察做的有那么严重的错吧……	受案和立案是两回事儿，不过老婆不接电话真有人报案的话，理论上，你得受案。	受案没问题。	others
现17，高三，广西人，很想去上海，看了这个问题的所有答案，让我更加想去上海拼一拼，很喜欢上海，但是害怕最后还是会离开…	这酸爽。真是只能活着	？	others
凭什么这种事情要我担保？我只能讲：已经发生了，我国法律是支持作为生母的权利的。男同如果这样做还不如不干	一堆人觉得自己智商正常，但骗子依然赚的到钱啊。一旦有人效仿此案，那么广撒网战术，怎么可能没有中奖的	哈哈哈，我建议你再回去仔细看一下事情始末。	happy
因为大姨妈来了错过那次手术了我还是想做我在浙江想去邵逸夫医院	恭喜你已经顺利做完手术了	谢谢	happy
是啊，其实我从小求学就比较坎坷，但是最后没有放弃，大学也是省内名校了，成绩也不错，觉得对得起自己，也很感谢帮助过我的人，但是从来没有觉得别人帮我是应该的，很庆幸已经过去了，虽然曾经也有扛不住很无助差点崩溃的时候。对了，你身体好了吗？	谢谢关心，目前还挺好的，谢谢	愿每个善良的人都被这个世界温柔地对待(*^_^*)	others
狼性虎姓的不能强求，这都是枭雄才具有的，作为普通人，我觉得下层能坚持一点自我，不同流合污，上层能不要太坚持自我，有一点同理心，也就是那句话，每逢你想要批评任何人的时候，要记住，这个世界上并不是每个人都有过你拥有的那些优越条件，这就是修养的提升了。	所以回到问题本身~“为什么”不喜欢下层出身的人呢。。。我看还是因为都市的绵羊惧怕狼性。。。	老虎和狼其实也怕	others
诶？什么意思呀	很多人认为我暨全名叫济南大学😂	哈哈哈哈哈	happy
别。。我说正经的。你专业的没事指点指点交流交流哈	你那三十对雪花臀震撼到我了，拜服😱	。。。。哈哈哈	happy
你们的牛老师说你们有研讨班	说完了让你不服气的师附要不我们再来聊聊云附？	行了行了，你要聊你自己跟自己聊吧	angry
伙计你说的太好了。信访局呆几天就知道什么叫「可怜人绝大部分有可恨之处」了	听你口音好像是老乡啊	看你名字好像是老相好啊～么么哒	happy
如果以后我在萍乡开家咖啡馆	恩要真开了假期很多人去吧我要回家了我就去	我也去哈哈竟然看到你多年前的回复缘分呐	happy
？我985本科，我一学姐专业第2想去日韩留学，她可以保研。有问题吗？人家觉得出国好不行吗？	看清我的措辞，是去韩国上大学，你个憨憨，不是留学，这含金量不一样好吧，鹿晗是去韩国上大学，不是留学，你懂不懂？你那个985啊？别张嘴就来，985大学的学生连留学跟上大学都分不清？	我打算去英国，不想了解韩国的，我只是举了个例子罢了，我不认识去韩国留学就是水，或者说去澳洲留学就是水，哪里都不水，看人	others
所以2015年11月1日《刑法修正案（九）》实施后，收买被拐卖妇女的一律要被追究刑事责任。也算是法制的进步吧？	制定是制定，实行是实行啊，兄弟	所以制定法律就没意义了？	others
不怎样啊，SB说什么都是对的，你说反党都不能把你怎样。嘴在你脸上随便喷	你说的都对 我都说了。我不是律师 你还要吃这口翔	可是有个SB分明说过自己是个律师，原来是在装13	angry
李那么戏多才搞笑，如果她老公没出轨，有本事骂自己老公，朝外人撒泼干啥？如果她老公出轨了还心知肚明出面维护，那跟且行且珍惜有啥区别。	所以她老公求生欲的去诉讼了呀	李女士这波操作看着就像明明心知肚明，然后还要卖人设，接下来被爆出揽腰照片，她不是当作看不到么。	others
你们套的都是什么调。。。	薛的随便哪一个	奇才	others
那为什么不把老人接到大城市呢？？？	接过来住哪？你以为能买得起房的人很多？不说买房，能负担起老人房租的都不多。再说了就算接来，有时间照顾？996了解一下？	哦，那好吧	others
好吧。。。貌似我都不知道兰州拉面有什么区别	兰州拉面是清真的 香肠是……猪肉	看来我们外地吃的都不太正宗	others
666 好像他没用用心似的 三年后咱俩再来评论	按照你的意思张学友入围就要拿其他人拿了就没含金量吗？	还用心 再用心 也就三首的格局 真他妈搞笑 真要吹就吹张学友 周杰伦真心吊打你说的三首 毫无争议	angry
楼主要训练技术	→→	哈哈哈骗你的	happy
可以交个朋友吗？	当然	OK	others
要是你脑子不清楚的话就骂吧……好好理解我说的煞笔是谁……	哎哟我去。。对不起对不起，我煞笔了看到最近节奏有变黑老斯的倾向，脑子有点发热了。。对不起对不起。。	我是老斯脑残粉	others
母亲有精神病 也是没人管 父母离异了一直单亲。爷爷也不怎么管，什么事都说我大了该懂事了。印象深刻的一次说你怎么这么没有能力啊，我都70多了 你成年了每个月带你妈去看病 照顾她打扫卫生做饭。我刚成年啊 周围人的圈子都好正常好热闹，只有我 每天回到家都要面对她的自言自语疯言疯语喜怒无常 不安分吃药 更没人和我讲话。从不向他人提及毕竟帮不了什么忙，我何必把自己弄成他人议论是非的地步呢。我多累啊让他帮一次忙带母亲看病都要我陪同他去。我多累啊 医院很吵 办事很难，年纪大的爷爷生气了把火撒在我身上。我明白了他以后再也不会做这种事了，对于这点我当然能读懂他的意思。我只希望 如果有下一生永远也不要成为一家人了 真的放了我吧。	家中有精神病人的很艰难，曾经看过一位知友写的经历家中长辈精神分裂症。我说到的老人只是一部分理智的代表，也有像你文中那样的老人。感觉你爷爷应该是嫌丢脸【可能说的有点过分，但我是这么觉得】，有得老人越活越顽固，好面子，好比较。他大概是怕了周围人的注目，所以去一次再不去了。说的有些消极，不过人的劣根性确实不分亲疏。那你也要好好照顾自己积极调适自己的心情，除了照顾母亲，还要工作。将来你会遇到一个温和可亲的妻子和你一起分担这生活的重担，为了相遇，所以努力。活着总有好运的时刻	嗯嗯 谢谢。	others
生活总是现实的让人心寒，年纪越大就越来越觉得没人可依无人可信。人就是自私的！	靠自己比较安全。别人如果靠的上属于锦上添花。靠不上也不会伤筋动骨。我是乐观的悲观主义者，我敢完全信任我老公，不是因为相信自己的眼光，而是输得起。	这句输的起洒脱且底气十足，喜欢	happy
学做饭还是很重要的	嗯，多做几个自己喜欢吃的菜，蛮好的，我最近也在学，但不敢指望靠这个找到女朋友[捂脸]	哈哈哈，要看缘分的，不过一个人也要开心点，老吃外面也没那么健康，自己做饭温馨些。	happy
哎，举国体制的体育真的是，喷子多就不说了，营造出体育强国的形象也是醉了，我国健儿运动会摘金夺银背负国家的压力，屡创佳绩，而国人的身体素质特别是青少年的越来越差。中国真厉害，体育强是一部分人的强，经济富有是部分人富有，啧啧啧。。	你可以查下肥胖率最高是哪国。就我了解，青少年的体质与你印象中的相反，不是越来越差，是越来越好。	谢谢指正	others
啊天哪我真的只是个孩子么(我是如假包换的烟酒僧啊...	还看湖南卫视呐	快乐大本营还是偶尔看的...而且芒果Tv技术真的不错，视频广告投放已经开始做人物运动跟踪了...	others
那真的一样也好欢乐	我祝你欢乐吧还是我都过去时了	那谢谢啦嘿嘿我会努力的	happy
9月新入人员，前辈能否指点一二？	入职后，第一件事弄清楚晋升规则，然后不择手段的去获取规则中的各种条件。别傻乎乎只知道做事！晋升不是高考，只看你是否满足各种奇奇怪怪的条件，不会考察你的具体办事能力。	十分感谢！	happy
哇靠表示很不开心原来现在山寨衣服都流行团	以及lz主贴的这件衣服已经被山寨了而且价格跨度相当之大98包邮到二百多	我知道这件衣服已经在山俺就是纠结要不要拔草	sad
国内gmail是比较卡的我问过好多次了人家就让我等啊等的我花都快谢了	那还是有希望的祝lz好运	谢谢	happy
哈哈越来越美了嘛我蛮喜欢这里的扮相男装好帅女装更美	⊙﹏⊙对的对的露珠截图也很赞	人漂亮怎么截都赞哈哈	happy
然而答主是女的23333	女的？？！！优秀姐妹[握手][握手]	姐妹！	happy
我才不开心呢前女友要结婚给我发喜帖呢在考虑要不要去你和我比差了点啊	哈哈你带个漂亮女朋友去不得了	主要是没有撒上哪找去	sad
答主说了替别人贴的答案	答主也说了是同事。。。你打开网页看看就知道，可能性非常大，所以我相信是这家公司。	是的，团队展示里还能找到是哪位。谢谢	happy
这些人也是，我中国这么广阔的海域，好人好物的居然跑到棒子那里去干嘛，这不是活生生在作死吗，去人家那里捕鱼人家棒子渔民还不饿死，还有人家军警上船检查，你还反锁，我十分怀疑是不是偷渡，或者做些非法勾当的。	无非喊喊话骂两句，该送钱送钱。	所以就得死喽？	others
哈哈 我咋觉得你说的那么有道理，爱惜自己就是爱惜全世界。	毕竟人一闭眼，世界啊什么的和你真的一毛钱关系也没有了，在意他人毫无意义。	原来在意他人，结果自己很累，现在让自己孤独。	others
知乎第一次看到这么水的文章。老师薪水本来就不低，何况他们还开辅导班还接受家长请客；军校的学生上学的时候就几千块了吧；医生还缺钱吗，林深浩不死刚毕业四十多万年薪吧。	薪水够的话，谁还做辅导班？	要这么说，谁都没钱，要是有钱谁去上班	others
这是一个典故吗？！	《子夜歌》的化用。	谢谢，赶脚现在的这样的女孩好少哦，我的女孩特别文静，我的天，我是不是太幸运了！	others
不小心在瓶男玩的时候打电话烦了他两次接起来口	不要理他等他来找你找你就有点难过有点疏离问就有点委屈有点伤心的说原因不来找你就若无其事	高手当初如果也得到大师您的提点估计不会变落到现在这种地步	others
我自己也有一家小店啦，自己做的好那不叫得罪人，看到别人做的好去搞别人那才得罪人，难道都要同流合污啊，你们是竞争关系，这年头谁做得好谁就能长久，不是谁能保证跟别人一样谁能长久。	唔，我的意思是：自己做好，但不能“暗示”别人做得差，否则可能招致一些无谓的报复。你家的小店有做过暗示周围其他商家做得差的行为吗？	从来不评论别人，只说自己做的好LOL	others
好好好，你说什么都对，周冬雨演技宇宙无敌第一好，冬雨粉丝惹不起，只接受赞美不接受客观批评，这气度也是醉人	......不要乱给帽子，纯路人而已，明明有偏颇的恶意不要装客观	我没有恶意，只是身边没有觉的徐碧城演得好的，也没人觉得肖红不像安生的，你不必急吼吼地过来忠心护主。大家不喜欢就是不喜欢，徐碧城一片弹幕就说明了民意，丫鬟气质掩盖都掩盖不住，对不起我喜欢美女和气质女性，这类丫鬟气质欣赏不来，俞飞鸿、刘亦菲、王祖贤才是我的菜。	others
真是抱歉，你的看法是错的，色狼下手的对象是看起来好欺负的，并不是你所说的穿着暴露的，如果这也能是借口，那全世界都是他们下手的对象，你以为我们被骚扰的时候是穿得性感的吗，并不，反而穿成邻家妹妹的样子更容易被侵犯，因为那样看起来就是软柿子，比较好捏啊。如果你抱有这种看法，要么你是一位男性，要么你从未被骚扰过。还有，物品与人不能类比，因为他们不是同类。	你有没有统计过，强奸案的受害者里面，看起来好欺负的人占的比例是多少？也许在犯罪嫌疑人眼里，所有单身独行的女性看起来都是属于好欺负的人，你怎么解释？真是搞笑，我们说的是规避风险，说得是穿着性感的人更容易受到侵害，是在试图把受到侵害的可能降到最低，你在表达什么观点？别说什么看起来有气场的就通行无阻，看起来柔弱不堪的就一定会被施暴，在犯罪分子眼里，都一样，别幼稚了。	哦	angry
你敢不敢拿下鲁尼	跟我想的一样，他娘有点危险了，他娘出生多特居然不压迫，马塔都勤劳的多了	他娘在英超适合打中场而不是边路，，，英超边路太牲口了，，真不是这些没身体，没绝对速度，还没组织球权的能混的，，，	others
BP 是什么？	business plan商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商商业计划书。。。	是商业计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划计划书。😄	happy
致人死亡的颅脑损伤往往会有强烈脑震荡，一般而言开不了车直接去医院的居多。教授其实当时应该直接去医院，斗殴事件发生后当事人就应该要求直接就医，无论是对身体还是对事件处理都是有好处的。	教授是被殴打方，并不是“斗殴”中一员。可能正是这点导致他希望获得说法，坚持先去派出所做笔录。如果提前就医，可能事情完全会是另外一个结果。	嗯，身体是最重要的。去医院情况下，派出所视情况好坏，可能得先把对方拘留，一份有利的医疗报告也会成为诉讼乃至导致对方入罪的强有力证据。不过这些都是题外话，一般人未必会想到这些，以后大家不小心碰到事还是处理相对妥当点为好。	others
严重要求大量增加女领导数量。想想还有点小激动。	是我喜欢的半泽	色色的半泽么	others
删贴	真的不要公安吗	谢谢了不了	others
就急的意思是我以前好过 ，但是因为意外需要援助。这个可以理解。但是电动车啥时候好过？ 中国强盛的行业 如手机 移动支付 那个是补贴出来的？	再回你一句，中国目前强盛的产业一般都是新兴产业，大家在一条起跑线上，电动车也差不多在一条起跑线上，但是电动车有另一个竞争对手就是燃油车，已经很成熟，必须通过各种手段，让电动车具备和汽油车竞争的优势	起来了又如何？韭菜还是韭菜，给合资企业当工人和 给国内企业当工人有区别？国内企业要市场自己去争取啊。吉利领克就做的不错，市场会奖励努力者的。	others
中国体制问题。得不到相对的公平才会有这样的事情发生，也敢断定中国还有很多地方很多类似单位也有这样的事情。所以人才不一定要到这样的大单位。可以到三四线城市来，这里可以给你相对的尊重与人才待遇。发展中的中小城市需要很多人才	小城市靠权利，卖身上位不要太多，而且圈子小，舆论没人在乎	是这样，但是小城市的企业需要很多人才，而且会得到尊重	others
你好，请问人文地理算冷门文科吗？	你说你去历史地理就业还是去国际关系，还是去旅游学，好像都不算很专业	好吧，谢谢啦～	happy
你这么一捅，事情全败露了，领导脸上无光，没判死刑都是轻的哦	判了死刑就要最高检复查了，那不是暴露更多，所以无期最好，到了监狱还不是认人拿捏	据说，监狱里面也是有高低排辈的。。。比如强奸犯是最被人瞧不起的。这种复仇行为进去，应该蛮被敬重的吧？除非有人要买通狱警，再找牢头故意折腾他。	others
天津人说话哏儿 长得还都被耐人儿	被耐人儿？是不是漂亮好看的意思？你天津郊区的吧？	目前在南开区	others
科学本身是去伪存真的过程，按您的说法科学就完全不用发展了，您自己跳过中间的所有步骤直达最终的真理去吧。	是一个过程，但在没弄清楚的地方经验可能比科学更有效。	您这“可能”一词用得真是轻松啊。	angry
我没有性生活 我也瞄了一眼 愤怒的关掉了网页 😂	你怕不是在等一手私信轰炸	机智如你	others
管理sb的手机号，不是在骂你啊。我是在骂所有自己用了还骂支付宝的人。🙂	好啊 我还可以告诉你 支付宝后台关于你的信息一直存在 你设置接收只不过是设置自己可以看见这些信息 设置不接收 支付宝同样拥有这些信息 大家反对的其实是支付宝垄断信息 你能明白吗？张口闭口骂别人的人 其实自己本身就是 别觉得自己特牛了 没人看得起你这样的	说的好像其他公司闷声做事，就不知道你的电话了一样。惹得一身骚。支付宝目前没有作恶。你一口咬定，人家那你信息了，人家垄断了。你好可爱哦，中石油中石化，都被你们这些人吓哭了呢。中国的垄断真是可怕呢。	others
还好不是迪恩这个sb	麦克迪恩才是大仇人	卧槽尼玛要跪的节奏	others
来个人好么怎么用电饭煲煮粥	汗就绿豆粥你还要纠结果然做菜这种事情是需要天赋的	果然做菜这种事是需要天赋的1000000000086哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了	happy
啥。。我是觉得不论从事实发掘程度以及绝大多数人对法的理解来说都不应当让舆论影响判决	然而就是美国也做不到。。	确实是一个理想状态。。但是认为“舆论介入审判有利”是肯定错误的。	others
就是网站上出现的一个帖子，一个人拍了广场鸽子的照片，大家都问鸽子为什么这么大，然后作者解释是透视角度的关系，然后大家又问，道理我都懂，可是鸽子为什么这么大，然后有人放了三维透视图解释，评论继续你说的都没错，可是鸽子为什么这么大，23333	嗯嗯嗯，我知道那个梗了，但是为什么鸽子大？	因为爱情	others
老家湖南衡阳，姥姥姥爷一连生了三个女儿，无他，就是想要个儿子，然而生第三个的时候姥姥大出血，被迫放弃。之后还想过季他兄弟的儿子，姥姥坚决反对，要不然三个女儿绝对有苦日子过了。他还是人民（和谐）解放军（和谐）军官。女儿们长大后先当兵再复原，当时九十年代一复原就有工作，然后马上嫁人，完全不考虑女儿们是否要接受更高等教育的问题（如果是个儿子，也许会考虑重点培养让他继承姥爷的事业吧）我是姥姥姥爷从小带大的，他经常说把财产继承给我（我是二女儿的儿子，大女儿和三女儿都生的是姑娘）不过我觉得，谁更需要，谁来继承	咋个像啊？	别看我妈生了我，其实婆家人对她照样不好，我爸居然并不帮我妈，那会06年左右他们闹离婚很凶。	others
我也赔了几十万了，哎，果然是太年轻不能创业	你也做餐饮了？	游戏开发	others
哦	那你臆断什那姑娘干嘛？双标的还厉害哦	我只是怀疑而已啊	others
呵呵，来美4年见过3个同学被开，2个转组1个直接回国，另外后半句人命关天一点不好笑谢谢	开除和转组、退学是截然不同的三件事，所以请停止造谣。尤其转组，至少在北大就是家常便饭，凭什么出国了就脆弱了接受不了了？	再者，如果你的老板把你开除出组，你没有即使找到下家，按有些系的要求你是没法完成接下来的注册，这样的话你就得回国，并且这样的话你的签证很快就会过期以至于你在国外的家具租房什么的全部得立即处理掉，更不用说你费劲千辛万苦跨洋过海求学的努力，请问这些在你看来就是家常便饭可以随便接受了么？	others
柳岩现在不知道承受多大的压力，指不定某些人还要柳岩发声明来维护它们的明星光环	柳岩最先发声明了	包贝尔也发了，但是被质疑说谎，而那几个伴郎还躲在背后，	others
不巧，正是在下办的案子😂	咋就拘5天呢	主要是情节较轻	others
之前看了一个纪录片，就是一家穷人都是胖子，因为他们连最基本的蔬菜水果消费不起。因为蔬菜水果在美国比垃圾食品汉堡之流贵多了。他们只能选择汉堡来成为主食。	天哪，在我们这，吃汉堡喝可乐是相当小资的生活，正常的都是回家吃炒青菜，不过我们这麦当劳和饿了么搞活动，新用户一块钱吃套餐，我已经买了两次了。	你是在国外么	others
量子物理是什么？？？？他能打印小黄图吗  岳云鹏脸.jpg	举个例子，量子物理学中有个很多人知道的学说就是薛定谔的猫。意思就是在我爸唤醒电脑前，打印机可能是好的正常工作的，也可能是坏的不能打印的，也可能是一唤醒就会瞬间爆炸的，这是一个叠加状态。但家父唤醒电脑后叠加态塌缩了，很可惜他打印出来了，它是好的并且打印出来了。学好量子物理能让我们心态更平和，更贤者。	感觉能开启贤者模式😂，我要粉你	happy
关键是南京人的骂法东北人听不懂啊...	大概知道是骂了，就足够行动了	也是	others
社会都是一样的，只是有些人看的透，有些人不想看透	只有自己知道自己遇上的是什么人。你们的抗家庭风险观念和建议是没有问题的，我是不希望大家的言论一边倒的把全职说的那么不堪，太绝对了。而且实质上，我从一开始的回复就是针对那些诅咒别人好日子在后头的！可以理性建议，可以说自己不同的观点，但是凭什么拍板别人的生活，这层楼主既然选择全职，也表示目前的生活状态很好，夫妻恩爱，为什么大家不可以祝福呢？我相信道理谁比谁都懂，有时候只是希望被理解。	我并不觉得全职很不堪，我也一直强调了，全职不轻松，家庭贡献也是很大的，但是全职的风险大不大，我相信很多人都是心知肚明的，我也不希望有些人把全职说的那么好，导致一些女生结婚了就奔着做全职去了，人会变的，什么时候都要自己经济独立，有能力自力更生，这是我的宗旨	others
当年的女性还是自愿裹脚的呢	谁告诉你的	连续300被强迫裹脚吗？估计都习惯了	others
考公务员的人，家庭不说大富大贵，小康总是有的，眼皮子那么浅？一百万是不少，但是一个家庭奉公守法，不是挣不出来。还已婚女公务员扑上来，意淫吗？	不知道你用么多反问干嘛，又不是所有人都持有和你一样的观念，我的意思是100万只是一个撬动杠杆的力。而且小康生活你可查一下是什么水平吧，虽然我也不赞成未婚女公务员扑上来，但离职完全有可能的呀	那你先看一下他的设定吧，他原话就是“已婚公务员都能收入囊中”，你改了前提，自然没啥好辩的。另外，我就是小康家庭出来的，我自然知道小康家庭是什么样子，我们是希望可以生活更富裕一些，但是扑上去的事情还是做不来的。	others
中国政府会再用20年证明低生育率可以回到高生育率。	超恐怖。。。下一步是不是就是强制交配强制生育了。。。	那倒不必强制生育，大大提高少生的人得生活成本，应该可以达到类似优胜劣汰的自然效果，能够多生的基因留存下来了。	others
难怪劝人学环化了😄	我不劝，只是来了的我会安慰一下。至于其他人学什么我才不管哈哈	以后想考材料方面的研究生，了解一下	others
你可真自负，我对你没有激动的xing趣，至于现在换不换那是我的选择由不到你来参与，而我只是对这个话题发表的看法，不喜欢看没人强迫你看，知乎给了你左上角关闭的权利，却没有给你指点谁有没有资本的资格。实际上你也没有指点谁有没有资本换什么的资格，我跟你很熟吗？我的看法需要你来参与吗？以上。	我就自负啦 谢谢 既然你说出来了 别人就可以评论呀	然而我并没有看到评论的姿态，而是以自以为是评价来挑衅挑刺，这不叫评论，更何况，知乎是不流行评论的，知乎的正确打开方式是讨论，其中的区别自己慢慢想吧。	others
哈哈，那您没听说过国家电网历城分公司？各区都有分公司，是你无知了	国网的架构，分公司只到省一级，其下各地局只是公司的一部分，并不是单独的公司。你的这个称呼，并不严格。	这不是我的称呼啊，这是国网各区分公司挂在门口的称号，而且目前区公司已经独立并不像原来那样只是公司的一部分。第二句话是国网某区公司一领导说的。	others
复供就真的骚了[飙泪笑]	笑不出来：说到底我们现在只不过是棋子，甚至棋子都不是	嗯嗯	sad
我赞同你陈述的事实，但这仍然是个荒谬的观点，角度新颖但并不深刻	各种历史上存在的法律，现在看来本来就是荒谬的，但它们确实曾经存在过	两年前的我还是太幼稚	sad
看来你这次受得刺激不小	魂都掉了一半求安慰	突然觉得我跟我家叔真幸福	happy
e团求科普那这么说粉哥家爱朵565100毫升edp可下手	我是觉得粉哥家这个价格不算离谱是合理的其实我觉得爱朵死贵了你执意要买的话下手也无妨	我觉得爱朵超级好闻啊但是现在买不太合适吧夏天用有点闷啊	others
然而只卖得动摄像头而卖不动手机的索尼经营的每况愈下	没有摄像头的华为直接破产了，何况还不只是摄像头。	然而华为手机比索尼卖的好得多的多，华为蒸蒸日上，索尼江河日下。	others
（doge脸）好的	你是不是改名了？看你之前的评论好眼熟，另外……我要正式加入叔答cp后援会……	本来想当后援会会长的🌚不过我脸没那么大 我觉得会长的位置还是李大叔来当最有资格😂😂	others
并不只有水里游的叫舰，天上飞的也能叫舰[飙泪笑]	for example？[思考]	比如三体舰队 	others
我有64本一套的《皮皮鲁总动员》😜	如果你在上海我就去你家看	如果你愿意等，我在努力的赚钱，我挺喜欢上海😁	happy
So what？	所以摆摊确实能赚到每月几万块。	三万这个数字你确定？	others
上勾过？🤭	呵呵，我上钩了。我笑得暧昧惭愧虚心，我掏钱果断热情大方，我就像青楼里被国民党兵痞抓住的娘们儿，心里狂骂cnmd要干就快点别耽误我上班	哈哈哈……你真可爱	happy
革命党人，冒着杀头的风险…难道是随便说的吗？	那三个人也不是直接给抓了吗？	(๑• . •๑)对啊…	happy
我也是这么想的…我朋友已经说了以后办卡存款啥的千万别骚扰他们…晕	我都是朋友有需求主动询问才会讲起，平常都绝口不谈	嗯嗯 我今年要入职建行，以后希望多多交流	others
电影都快下档了吧。。现在水经验太晚了。	票房惨淡 这还是灌水后的	大胖挑起的战争，濒死拉着土共下水，斯屠夫逼着毛干，最终结果，台美修复了关系，三胖讹诈，人都白死	others
哈哈哈哈哈你脑洞不是一般的清奇啊！	有多少人是因为你起的这个名字赞你的[思考]	应该挺多的！	happy
这个世界没怎么。往回推一二百年，比这恐怖恶心一百倍的事情遍地都是。人类工业革命几百年而已，美国废奴才不到二百年，几十年前黑人在美国还是低劣的代名词。不要过几天好日子，就觉得这都是理所当然的。多读读真实的历史，了解了解真实的人性。知己知彼，才能保护好我们生活的世界。	我把善恶理解为人类不同时代背景下的道德约束标准，有其存在的合理性和必要性。	我完全赞同	others
拜托，你们不是不用gemfire，用redis自己编套代码就搞得定么？现在才知道这不是个随便能搞定的东西？	拜托，我什么时候说过用redis自己编套代码就搞得定？你出现幻觉了么？	还有，sqlfire/gemfire照你的说法是拿来直接用的？不用自己操心，给个需求它就自动跑起来的？	others
要不要搞几百个给你尝尝	使不得啊	骚年胆子要大点	others
服装面料姿势更新袜子	不想当厨子的裁缝不是好吃货前排搬凳子等楼主科普	卤煮科普的有点乱不知道大家都想知道啥想了想学的大部分都是理论说出来感觉很死板啊	others
卧槽是我太没见识了吗。。。已经好几个人来告诉我这种知♀识♂了 然后是什么鬼d(ŐдŐ๑) 你的头像又是个啥！！！	哈哈哈哈哈你太可爱了_(:з」∠)_我的头像也只是单纯的一个很可♂爱♂的小动物啊【人畜无害笑脸】	是挺可爱的(偷笑)	happy
你们的待遇会慢慢提高的。现在大力宣传科研工作者就是为了社会大众能够重视你们，然后慢慢就会给你们加钱的，再等等。	所以慨他人之慷最简单了。	你的工资不是国家出吗？还是你自己掏出来给你自己啊？	angry
话说陕西甘肃那边的结婚礼金好高啊~在西北读书的飘过~表示不敢喜欢陕西甘肃的女生~~~	我是甘肃的，嗯，这边只有庆阳平凉才高吧，怀疑你上的是庆阳那个学校，其实其他地方都还好啊，基本上这边都是越是农村越穷礼金越高，城市里好很多，比如说我在兰州长了20年，这边很多人结婚都直接没有礼金这件事，如果你取个农村妹子就不一样了	其实我也不太清楚礼金~我在兰州读书的~我室友是庆阳的~据说礼金十几万吧~我爸爸有个同事（合肥人因为特殊情况去兰州工作吧）~找了个天水的女朋友~算上礼金还有各种杂七杂八的给娘家快20W了吧~	others
偏远地区就算很晚放学，那师资力量能有用？还不是靠学生自觉？？？？？ 相反经济发达地区，师资力量好，晚点放学还有用。况且，家庭对教育的重视比学校还要重要一点。父母是学霸，子女是学霸的可能性更高。所以：不论放学早晚，该是学霸的还是学霸，不是就不是！！！  个人观点：学生的家庭教育观念是好的，上好学校是有用的。不好，只能看学生自己能不能被好环境感化了。不然好学校这么多关系户和花钱进去的，也没见几个变学霸，最多只是没堕落算好的了。	放学早晚有用否只起决于学生自己，学生只会在高考中考才会努力。所以对于没资源的地方只能通过练习量和课时来弥补差距。对于小学生来说，还是自由点好，高中监狱还是不要折磨了小朋友	同意。不过，讲真的：学生想学，有钱上辅导，和没钱上辅导还是差很多。个人感觉，网络廉洁高质量教学视频，才是国家应该扶持的，这比放学晚不晚更有用。早放学，回家看视频学习啊。	others
答非所问，答主天天揪着下等马吊打是不是很有成就感？	这个答案复制粘贴一下不也能回答这个问题，主要是川粉不努力，也不想些新答案	川粉洗地不给力正好是反川人士夺取舆论高地的机会啊，结果你看答主在干什么？抖机灵。没有靶子自己立个靶子打。自嗨。	angry
只是报应的时候没到吧	一个众人爱戴的老师马上就要荣休了，谈何报应。	小学时被村长的女儿打掉了半只耳朵，也就是我的班主任，软骨都烂了，然后她害怕了，用粉笔灰帮我止血，搞得现在耳朵一个大疤！	angry
哈哈谢谢只是要辛苦钱包君了她本来是珠圆玉润的现在越发苗条了	錢包君換人生體驗值呵呵呵	没错哈哈哈给自己先来一个大拇指	happy
十分好奇妹子考的是哪个天才大学[飙泪笑][飙泪笑]	哈哈?我不就是笑了一下嘛?	我问题主[捂脸]	others
具体的话是，试管婴儿一般一次需要3个dose，体内受精是5个。	怎么算也要算出我是错的。不做试管，在家自己弄不孕症的还要10罐起呢也未必能做到，易孕体质一罐就搞掂也行啊。反正你就一定要把条件换成有利于你的就行了，得了我知道了。拿证据也是我错，不拿也是我错，你真行真有文化。	………不是容不容易怀孕，而是医院需要这么多才能够进行手术………	others
我朋友亲身经历。被人一言不合群殴，三四个打他一个，他报警，警察来了把他当犯罪分子一起押走了，然后说私了你们谁也别追究谁，不私了就拘留我朋友，说斗殴～这个我真的不知道为什么？	你朋友的事情，更多的是表现出对警察不作为的失望吧。我承认中国的很多地方确实基层干部不作为现象很严重。但是我想表达的是国外的治安也不是国内吹的那么好。至少从安全感的角度来看，还不如国内。你看看其他人的回复就知道了	这个我倒是知道，国外治安真的因为自由民主这样太过放纵，所以不好。但是太多基层不作为，真的让普通民众又怎么好放心把维护权益的事情交给他们。	others
谢谢，ps:GG果然是体制里的人，都不正面回答问题的哈哈~	我也怕被人肉。领导视互联网为洪水猛兽。报考的单位决定了你最终工作地，但是入职有可能在下级行熟悉业务和工作流程，时间从几个月到一年不等，但是都会回到你报考的地方，总行有文件，不允许招考以后再分配。说白了你的人事和工资关系都在你报考的地方，你只是在下属单位干一段时间活儿。不知道这样说你能不能理解。	懂了，谢谢卒GG的耐心解答～	others
谢谢夸奖。。	啊哈哈哈哈	。。。。无言以对。。哭笑不得(´;︵;`)	angry
不忍心破坏你的666	认真写的回答最多一两百个赞，顺手一赞倒有望破千，我对这个世界已经绝望了。	小白如我至今没有过百赞(摊手)	sad
不是钱有没有所谓，而是钱等同不了一切。如果那些教师、医护人员、公安人员，拿着足够的钱却备受凌辱误解，我相信他们宁可不拿这么多钱，至少放在我身上我不会愿意。所谓不计较，可以理解为是一种满足，一种出于行业职责和良心，尽己所能之后的问心无愧，和一种期待，期待自己的努力有所成效，和看到学生、患者、居民安居乐业时露出欢笑的一种慰藉。这是发自内心的真性情无关乎其它。	我觉得这种特质不是以上职业专有的，这个群体并不该被特殊化。每个行业职业都有真心热爱并觉得他有意义的。如此，的确不关乎金钱	是啊，每个职业都有真心热爱的和行业本身的意义，只是区别在于以上职业很明显很普遍。或者是由于受众的不同吧。	others
哪有无缘无故的批评学生给自己找气受的，有那个时间不会干点别的事啊	管理是一门艺术，你非要批评学生，以他不反感的方式批评，连老师都没有耐心了，这世界上谁还有耐心？尊师重道，因为老师值得尊敬，就尊，老师自己就唯恐学生惹祸上身，那谁来授业，当然你要是授课水平好另说，但是授课水平好的老师一定不会说出这种话，因为他不会混日子	请问现在哪里尊师了，教育变成服务行业了，何来的尊师之说？	others
如果追求仕途，过司法考试当了法官检察官依然是渺茫，而且机关里年龄很重要，再重新当五年助检员，黄花菜都凉了，不如想办法考到强势单位	那法学本科考什么单位呢	要前途愿意累就纪委，轻松就司法局，钱多不忙检察院	others
来个成熟大方的妹子	土豪我们做朋友吧	谢谢支持	happy
哇，加油，勤奋努力加班加到65岁，就可以享受富豪的生活了呢！	勤奋等于加班？	然鹅答主所说的勤奋的确就是加班	others
我靠谢顶了吗哈哈	去死只是掉头发你谢了我都没谢我头发那么多的	开个玩笑呵呵接着留吧卖萌很重要啊	others
避免广告嫌疑。没有提的必要🙂	😂好吧。文末也有说，不是一杆子打死所有微商~	嗯嗯同意。 存在即合理。微商需要调控，需要大洗牌，需要优胜劣汰。交给时间。	others
带好学生带砸了很正常啊全世界没有哪个老师能永远不砸所以里皮当年小组赛完 我记得是说全部责任在我但是这么输球赖教练疯了么	我说了我没有任何其他意思。我唯一的意思就是你这段子编得不妥。	那我觉得你关注的点有点问题	others
嗯嗯	啊啊。	😂	happy
去查体了我要疯了	不疯不成魔	已经在猜测了	others
英格兰这场为什么没人喷，日本那场为什么那么多人喷，因为绝大多数人看不懂什么才叫做“假球”。(这两场我都赢钱了)	远交近攻，无论日本表现是好是坏，都是喷，你可以翻看日本前两场表现很好的比赛，国内要么没怎么报道，要么抓住细节喷	有道理	others
就是小朋友装鬼上身吓唬人	蠢萌O(∩_∩)O	开心就好～	happy
我觉得成功人士回馈社会是本分，回馈多少是情分，毕竟他们从社会得到的多。好的，他们付出的多，贡献的多，但是社会给予他们的就是比别人多，要知道社会可不是他们创造的，是所有人共同维护的，可以说是众人给他们创作了成功的平台，所以从感情上，成功人士应该回馈社会。	社会为什么要给他们多？不给那些底层的人多一点？社会的规则，有高就有底。成功人士正是因为对社会付出得多，促进了社会的进步，他们才会得到高的回报，他们当然应该回馈社会，他们用才华促进社会发展，而不是用金钱养无能之人。	不是无用之人，是即使在生存边缘徘徊也没有向恶屈服的人，为他们的成功贡献安稳环境的人。没有被生活磨灭热情的人。没人会让他们为职业乞丐捐献的。	others
而且这是数量比较，不是高下比较。说不定我还支持谋财害命呢!你看出来我反对谋财害命了?呵呵呵，动不动就分高下。是啊，人家美国的华莱士，比你们不知道高到哪里去了，我和她谈笑风生!	你的观点是，女的为了钱想丈夫死的，比男的为了钱想妻子死的，多，对吗？	可不是恰好矿工这个群体，各种危险工作的从事者大部分都是男性呢!比如拆弹部队，比如潜艇艇员，你能否认吗?危险工作可是一个大框子呢!	others
让老美把那该死的草坪种上青菜怎么都够吃了，到处都是地种点什么都行啊，你看看中国沟边树下有一点土地的地方都种上作物了。	呃 在草坪里种菜这种操作，好像在中国也是很少存在的。请问一下你所居住的小区花坛里可以种菜吗？	他们的草坪是私人的啊，我们小区花园是公共的。这能一样吗。	others
其实每份工作都一样，万事开头难，特别是教师这个行业，很多时候你一定要有一定的知识储备，才能讲得好，刚开始都一样，没有经验，就花多一点时间去准备就好了，熬过去就会好起来，主要是要相信自己，不要因为挫折而放弃。加油吧，坚持就会看到希望，获得收获。	我去教了一节课，真的很失败，我的知识看来还不足以教小学生[捂脸]。语法什么的也不是很记得，还被有个学生说:老师，你是不是不会啊[大哭]	可能是没有经验，可以再准备多一点时间	others
4l和minicooper的	我们家小区普通大小的停车位大概可以拼四个smart而且一直觉得这个车适合单身开而且有一种开着开着就会一直单身的赶脚相比之下cooper还是比较实用的	哈哈哈哈哈哈	happy
在文章中加了一段	有想法没办法比没想法没办法混得还差...感觉我不合适啊	那就不合适。尤其是女生，有想法没办法的话，太要命了。	sad
我姓黄，红绿灯的黄，他姓宋，隔壁老王的宋。	你姓黄，毛片儿的那个黄！	你姓光，不穿衣服的光！	happy
日本从二战开始，到现在，军工行业的产品都是难逃低质量的魔咒，从歪把子豆战车南部零式到现在的心神9089。导致我实在对他们和军工有关系汽车产业不抱有信心	大清都亡了兄弟.....	然而日本现代军工也不优秀	others
没看过原片，只谈从片段中个人见解。1.日军应该是挺进杀人队化妆进攻八路指挥所2.故事背景应该在42年。3.既是是367，769团多么英勇个人认为仍然武器与番号不符。用毛瑟M1932比mp18可信的多。9mm的手枪子弹比7.63mm步枪子弹难弄得多吧？另外，mp18射程近只有短兵相接时才能发出功效。这也不符合八路军野战部队的作风。个人认为能集中使用该枪的只有中央直属保卫部队或特种攻击部队，连侦察部队武工队也不会集中配发	我还以为有七百多个团	？？？？共军也没100多个师的编制。那是加上国军番号的	others
越是在专业上有建术的人，越对别人的专业存有敬畏。而这二位，明显是小看了相声这门艺术。这二位倒也不傻，没瞧不起医院里本科学历的大夫，不然自撰一良方的话，那就。。。。	现在哪还有本科学历的大夫啊…最多可能是实习的…这俩人可能就是想红想疯了吧，毕竟科研不如网红赚钱…	社区诊所里很多吧？	others
就是说如果想辞职不干公司会不会放我走人还有我是这么想的如果我出去工作首先出于安全考虑不会乱跑其次在公司里好好学习工作积累知识和经验反正时间也不长南非这个国家到底怎么样啊	_url_闲着搜了一下看南非工作的人多不结果看到了这个帖子lz参考吧	谢谢我在约翰内斯堡	others
木有看见你的新裙子很伤心	已经被很多人吐槽我穿个高跟就182还买淑女屋	你有这么高172的身高加10cm就是182咯哈哈其实要是一对男女高跟鞋后女的比男的高那效果也不错	others
结果二汽现在成了国内最大贴牌工厂。。。真是让人唏嘘啊	二汽自己造卡车，反而贴牌工厂神龙汽车效益一般	贴牌有东风日产东风本田东风雪铁龙东风标致等等，造卡车十堰今年的工厂都发不下来工资	others
二战的我就推荐《贺根森林战役》，其他就不推荐了，各种类型实在太多	不错，我这几天看一下	这片子经典算不上，战斗场面也就那样普普通通，看点主要是看主角开坦克	others
又看到张总比较好的回答了！通篇木有那些心灵鸡汤的话语，更多的是答主自己的人生经历，写的很真性情，让看的人也一个个，特别是那些从事互联网的菜鸟们，热血澎湃。对未来充满激情也充满疑惑之类的~！不知道自己能不能学到有用的东西，和所处的公司是不是可以成功的公司！还希望张总可以推荐下，（我现在所在的是做腾讯微生活代理，微生活跟微信没啥关系，是腾讯电商部门（收购的通卡+原QQ美食团队）搞的餐饮管理软件，不过这个软件木有市面上的商家使用的软件功能强大，所以只能共存，目前还不太好取代）希望张总可以推荐下无锡或者苏锡常的创业型公司我想我应该属于是张总说的个人奋斗类，现在转为产品运营类，通宵加班，感觉到互联网里面需要学习的太多了，时间完全不够用，目前在公司里面，学习最多的是我，但是木有系统的杂乱学习，基本是恶补一些只是，虎嗅，36Kr ，钛媒体，雷锋网，极客等网站，另外对微信公众平台的运营也有自己的心得和理解，蛮想能够得到张总的指点~~我也想转向运营，了解到，运营跟之前所做的淘宝运营不一样，运营还需要了解的知识，（最近也在看大数据营销）努力让自己能有点互联网思维，当然现在口头能够跟人谈的，基本也都是在公众号和文章里面看来的和一些扯淡财经，逻辑思维等里面听到的，感觉时间很不够用，公司所处的环境里面，大家都很松懈，因为他们没有像我这样对互联网有兴趣，造成在公司我经常觉得时间不够用，大家却觉得我是合群是的，所以我很像找一个能够学习的团队和公司去努力，希望张总能有些好建议和推荐的！	晚上有事要出去。回头给你一个长回答。那什么，第一句你说又看到是啥意思？	在么，张总，我还在等你给我的长回答嗯~~	others
听起来，月薪恐怕还没过万吧	还差一点点😥不过小地方房价低，还算过得去。	来自工科狗的拥抱	others
我是没希望喽。	很实在，转给想考公务员的童鞋看2333	更有效的学习方法是找一个有丰富经验、在官场也混得比较不错的导师，最好的导师当然是自己的父母啦，如果有这样的父母的话。	others
水哥，盼尽快复，我女生，澳洲两年回国，在国家央企工作一年，已经被安稳的生活搞得受不了了，并不喜欢国家企业这种工作氛围和模式，想去澳际做留学顾问，一想到我能参与到一个孩子的人生总是自己莫名其妙的兴奋和激动，现在澳际已经给了offer，我会努力工作，跨行业换工作值得吗，澳际是一个好选择吗？	这个说实话，我很难回答你。我根本不了解你的情况，也不知道你究竟要什么，适合什么。我给MKT写过一篇稿子， 你可以看看，可能会对你有帮助。我个人不推荐爱这家机构，感觉在下行通道中，虽然有成功机会，但是相对可能会难一些。	感谢水哥！	others
好滴好滴哈哈好可爱的妹纸	那必须要配合一下啊	哈哈okok配合愉快	happy
这世界上有人能把简单的剪草做成艺术，也能想出更卫生的方法，发明更方便的工具去挑粪.我并不是针对什么，我要称赞的，是那些人出色的根本原因	我要反驳的，是之前有人所说的高考成功者就是有能力，换个方式也是这拨人的说法。能力很大比例来自于父母的影响。城乡的教学质量差异，视野的差异，生活的差异是很大的。如果高考是考辨识农作物，看谁种田种的好，选出来的不就是令一拨人吗? 因为自己运气好一些，就说自己的成功都是因为能力，这种不是在给自己贴金吗?	是在相同的条件下，那些人会比剩下的人更出色，不是？	others
養兩只公狗會不會打架	只要不搞基就谢天谢地了	哈哈哈对呀最近好多狗狗搞基啊	happy
人啊，潜移默化被改变了	是啊没办法啊	[可怜]	sad
原来淘宝上可以找到可以学习的东西呀  我如果说我之前都没怎么用过淘宝 原来可以淘宝有  不应该是一些网上学习看视频的软件吗  就像掌阅是看书一样	淘宝上有那种培训机构的录屏视频，看那个跟交一两万去培训班一样的	去淘宝下？	others
为什么不能开电话会议？微信群一起讨论一下也很方便吧，非要齐聚一堂？不明真相的群众求解释。	这个事，怎么解释呢，你如果参加过这种会，同时也体验过电话会议或者微信群讨论，就会明白其中的区别了。所谓电话会议是很难控制场面的，你也不知道到底电话对面究竟是谁，而且会在表达和讨论时候容易缺少回应或者引发歧义。并且有些会议上需要讨论的或者引用参考的文件是涉密的，参会人员要限制级别和范围，而且为了保证会议严肃性和参会者注意力集中，会场很多时候手机都要关机或统一保管。微信的话，政府连一般公文过程稿都不允许通过微信传递，你琢磨一下，微信群这种玩意除了能统一性布置一些工作之外，或者几个人简单讨论去哪玩，吃饭什么的，很少用于正经的工作会议。连相对正经的公司间商业或者商务谈判也没有说用微信的啊。	涨知识了🤝	others
16年全国二的卷子我看过，和北京差距还蛮大的。顺便问问您是哪个省？我查查一本线	我19年刚才高考的	不好意思发现前面回错了[捂脸]	others
你应该把你们那些亲戚挨个怼个遍……我爸是被忽悠的买的那个（他有高血压当时住院了都，我姑来给他说，你不要吃降压药，然后1000多卖给他几盒破保健品），被我一个电话打到卖我爸东西他儿子那里，我姑是个戏精，到处跟亲戚说我打电话说她要害我爸（我发誓只是想让她儿子劝劝她，不要搞这个了！）后来我姑见我现在都有点怕怕的，不跟我说话，这件事完了之前，还有个事，他一直有个卸甲归田的想法，就是去种地，而且弄的很大～赔了差不多20多万，还作～当然他花的自己钱……后来把他自己弄的很潦倒的时候，借了我几万！我也没在给过他钱……所以他们还是只够生活就好，免得作妖……	再补充一点，我爸发小两万块卖给他一套毛爷爷袁大头的头像银元。我大伯跳出来说是古董，我爸煞笔一样就买了！我在淘宝上80块买了套一模一样，包装更上档次的，邮回去了。我爸去找他发小退了，现在两家已经不来往了，我妈去我大伯家骂，让我大娘骂回来了。这事咋解决？	爱联系不联系	others
我就想问问在这种单位该怎么办，把自己变得跟老人一样精于世故吗，可是不是这种性格，过的很心累	1.不想进步，就不用活得那么累。2.有些人际关系和人事竞争并不是机关独有，精于世故也不完全是贬义词，部分情况下精于世故是人情社会里为人处事的能力，这样理解，也许心理排斥会小一点	才看到这回复，原来才两年就可以让自己快忘了曾经的迷茫，很感谢答主的回复～过了这么久是也体会到了，没有野心，不必那么累，做自己喜欢的事即可，在世故的环境中学会知世故却不世故，保护好自己，日子过得也挺开心的	others
这我不知道，对于替身地事情我是道听途说，看的知乎回答，我对她拍戏是否真的不敬业不感兴趣，但至少这条广告，请别说她敬业	他早晚读不开口读书，我罚他到我面前读。就这么简单。	如果她这样练习过，一定可以说好广告里一句话	others
不一定啊，他只是对对手坏，很多商界巨头都这样啊。	我觉得你去好好看看特斯拉传吧，为了自己不择手段，已经超过了商业底线，破坏了道德底线	嗯。	others
→_→嗯。。在其他答案里有爆过照的。。	虽然没有看到全貌，但是貌似还不错，没有辜负我一番评论。似乎是手下留情了没有打脸，要不就是用的还我漂漂拳。	为什么没有全貌。。有全貌啊	others
😂那你算算我什么时候能找到对象。。，	掐指一算在泰国你桃运多，对象是指日可待呀	不要😭，我就要在中国找对象！。。不过你说的是真的还是假的？😓	sad
突然觉得有点可悲，我们不是没有他们的幽默感，只是在生活里面对上级的时候我们都秉着“少说少错”的原则压抑自己的本性，大概等我们也成为了前辈才能没什么顾及的对后辈开各种玩笑，做回一部分自己	到哪都这样老哥，你能力还没被认同，有啥资本开玩笑，一开玩笑人家对你更不放心了	我在跟你们说我们被很多东西束缚住了，你们却跟我讲本就应该是这样的，是谁规定的权利大能力大就可以为所欲为，弱小的就只能战战兢兢，可笑的是你们绝大多数人明明都属于那种没什么能力的人，却还自觉的去维护别人为了压榨你们而定下的规则。	others
如此反映缓慢的前腰已经无法适应英超的节奏了 还是让鲁尼回归后腰吧 或者直接拿下 前腰让给梅西他娘或埃雷拉 中卫搭档依旧布林德和拜利（卡里克斯莫林做他们的轮换）前场三叉戟可以不变 拉什福德.马夏尔,伊布可以轮换打首发中锋	进的那个球不就是伊布后撤跟拉伸福德配合，伊布前插整出来的机会，鲁尼现在就是一停二带三观望	你爱信不信，马塔在这位置踢成啥样你又不是没见过。。	others
也是他太爱玩了还总装可怜说话很伤人故意说些刺耳的话知道不是真的但依然很伤心刚吵完架呵呵	他妹的摩羯男就知道最贱啊直接使用暴力吧	这样可以我还没动过手呢该给打跑了oo	sad
演员哪里好了。。。你又不是个演员，别设计那些情节，演员是设计情节的？那不是编剧吗？没意见，你想怎样我都随便，看完歌词，哪里你想怎样我都随便了？逼XX进行表演。。。哪里逼了，言之无物，写故事就好好写，别整那些表面东西。感情最怕的就是拖着，也是言之无物，和演员二字也没什么关系。该配合你演出的我演视而不见，这一句确实挺好的，也很有韵味，不过还是老毛病，没有表现出具体场景，这严重限制了歌词的表现力，方文山很多词也是如此，当然，我并不是说这样就写不出厉害的歌词，但是很难，薛的水平远远不够，本来演员说不定可以通过选择好的意象来弥补不足，但是一来他没这么干，二来他这么做成功率低，估计不超过百分之二十。我很喜欢方文山的词，但是其实他也被吹过了，他的很多歌词也十分空洞，例如发如雪，完全配不上所受的吹捧。说回薛，认真的雪整体还不错，雪下得那么深，下得那么认真，这一句是真的好，很有文学气息，但是倒映出我躺在雪中的伤痕等也是很差。	歌词嘛，您还指望他写一篇散文?	说“您”显得你很没素质。散文不是那么写的。歌词是讲故事的，他故事没讲好。我有我的评判标准，你可以不认同，别讽刺。请道歉	others
大师兄哪个回答里面的	就是那个如何成为很厉害的人	谢回复	others
一个同事父母是中石油的，说近几年年年减薪…但是我一直感觉两桶油应该还是比我们好。。。我在移动…	移动都说不咋的。那我联通该不该哭三天，已经准备好滚蛋了。浪费青春	你是联通哪家单位？同为运营商握个爪啊	others
舍生取义	义薄云天	天天吃屎	others
和朋友出去玩玩过了现在就好了	你过了多久就不会难过了呢我是可以正常生活了可是每天还是会因为想他想回到过去而难过每天每天的不知道这样的日子什么时候是个头我经常都是看他现在做的过分的事让自己狠心可是那感觉也很糟糕又恨又气的他怎么可以这样对我啊啊啊可是巨蟹座自控能力是不是很差控制不住	你能不能吧他电话删了qq删了联系不到就好了	others
国企是一方面，现在东三省的养老保险，医疗，已经入不敷出了。并且东北现在官僚主义严重，这个真的好好收拾收拾了。东北人还是顽强的，想一起解决现状，但是，这不是抱怨可以解决的，真是需要努力啊。	在东北念了4年书，感觉就是看着一只英勇的老虎慢慢衰老，老态龙钟，我不是东北人，但是看着他们明明衰败还要硬撑了觉得自己很牛逼的样子，我就觉得还好我不是东北人。想要重新站起，必须要给这只老虎治病，把他们身上臭牛逼的病治好了再把补药贴上去。不知道这只老虎听不听得进去，听进去是福气，听不进去就让中央绑着他，抽鞭子也得逼他听进去，总不能让东北把全国都拖垮了吧！	那你真是白读书了，祝你以后能明事理，生活幸福。	angry
呵呵大叔从小需要父亲的时候放手不管 现在想有个人传宗接代了才记起来有大叔这么个儿子可以管管呀?从小不花心思对儿子 现在儿子都多大了才想让儿子跟你亲? 晚了吧小时候没爸爸都过来了 长大后多了个爸爸也就照样过而已按照大叔的个性没给冷脸完全不理人就不错了 看在终归是亲爹的份上才能客客气气其实挺好奇大叔的妈妈也是这样的态度吗? 要大叔赶紧再找个媳妇最好生儿子传宗接代??	其实我觉得大叔母亲应该不会是这样的人，毕竟是知识分子( ˙-˙ )౨	嗯嗯 希望大叔母亲看见答主很开心很满意~(转圈	happy
然而深受落后于社会的存在毒害的人则是深受其毒害了，对于社会来讲总是发展的，那对于被毒害了三年的学生呢？	也许进步的社会能改变他们，也许他们就成了长大后支持这种规矩的人。	嗯	others
。。。。。。首先。。我不是作者。其次我只能同情的对你说：有什么事你去打他呀！！！！哈哈。对不起啊。。实在是不好意思啦。。	哈哈哈哈哈哈今天把这个故事转述给几个朋友听，又跟着笑了一波o(^▽^)o	大家开心才是真的开心！？	happy
我是说政府或企业付给你钱，诱惑你让你去享受。	感觉现在的网游就有这个功能了	你看你看，我就从来都不玩儿网游啦。为了将来吃蓝片儿，我打算多坚持一会儿。	others
显然易见	羡慕你阴暗且别人说啥信啥的性格	？	others
如果相亲面对面坐下只提三个问题你们会提哪	哇我是摩羯咱们蛮多相似点的	是滴是滴哈哈	happy
我也很好奇怎么转去产品的，对了我结构狗 ！	 女生做结构，佩服！	谢谢 ！转行转行！	others
按理說日本人對長短音敏感，不過不知道王滿江會不會杯具	绝对悲剧了...	看完這個問題 以後再吃馬華牛肉麵要笑噴了	happy
吓我。。你的描述和我相似度好高。。。不过我们单位已经早就改企了，有时候会怀疑自己选择做设计是否是正确的。	因为是真实发生过的事啊。现在的还贷生活确实很苦，住着城中村的小单间，对象又没有，刚刚加班到十点回来，复习看书准备周六考试，唉。	优秀，考注册惹，我后年才能考。	others
丑八怪每一句歌词都在强烈嘲讽欲望，拜金心理，利益。歌曲的开头中说道所谓的丑八怪只能出现在黑暗中，歌曲最后也有提到。例如：我要的爱出现一片漆黑的舞台……那不堪一击的洁白。更值得一提的是整首歌曲贯穿了在这个时代我不存在才意外的含义。例如：当欲望开始贪杯，只要你足够虚伪……表达了人性的丑恶，因为追求名利而放弃一段美好的爱情。“丑八怪”无法面对正真正的自己，无法接受自己的的缺点。从而否定自己，觉得自己有很多缺点，在这个社会上无法立足，觉得在这个世界上无足轻重，可有可无，甚至可以消失，一个自我否定的过程。但随着歌曲的深入，慢慢的在某些场景下能接纳自己，不再开始讨厌自己的缺点，也开始走出去，这是对自我不断认可的一个过程，已经开始可以逐渐接受自己。慢慢的这段感情完全释放，是对自己的信任，最后来了句“我不存在，才意外”很好表达了自己对自己的绝对接纳和自信	牛逼，这就是所谓的鲁迅写一个感叹号老师都能编出一大段的真实写照吧	我就呵呵😊	angry
这位亲我10点多就起啦	好受打击我去画圈圈○○○○○○○	然后诅咒我嘛哈哈哈哈哈哈哈	happy
当时看到这则新闻很气愤！这是国家之殇，体制之殇！大陆高校从来都是行政大于学术！去行政化不知什么时候才能实现，不过估计也难！敬佩题主，扒得很详细，就是要曝光这种人！毫无同情心，同理心，没有人味，不是没有人情味！简直冷血至极！这些人也配在高校，简直误人子弟！以后上行下效，那还了得，把高校这种镇国重器置于何地，国家危矣！	也不能怪体制吧，这真要是体制内的，这女的也不敢这么落井下石。	如果大陆的学校不是行政化远远高于学术化，应该就不会出现这样的事情	others
我们这不都活的好好的么，噗	哈哈哈～前几天法吧好像被一帮佛教徒攻占了，倒是应了碧姥爷的法号～哈哈哈～	这些人还不够佛系。嗯。	happy
一种逃避现实，简化一切的想法	也不是逃避，看了你的答案我就想起了苏轼的这首诗。顺其自然就好，儿孙自有儿孙福。	在中国，需要玩命才能有幸福	sad
委座预测台湾烂掉还需要20年左右，窃以为可能太过保守，如果大陆电子产业能够保持现在这样强大的竞争力增速，我认为台湾的电子产业五到十年内就会完蛋。以在下的亲身经历，一年前我刚来到德国时，我们这个小城市里的手机店还是苹果三星HTC的天下，电脑店一半是宏碁和华硕；到了一年以后的现在，手机店基本上是苹果三星华为三分天下，HTC等等加在一起去捡三家剩下的面包屑，电脑店里联想一家的展柜就等于宏碁和华硕的总量，而且无论价格还是性能都被联想甩了好几个街区。这才仅仅一年，如果继续这样下去，我认为最快五年内大陆企业就能把台湾的电子产业挤出全球各大市场	还有一点他忽略了，如果台湾经济过度低下，那台湾对于我们就像墨西哥对于美国，朝鲜对于中国，难民对于欧盟，也不是好事	所以拿台湾对于大陆类比墨西哥对美国或者中东对欧洲都不恰当，台湾没有那么大的人口数，最多也就能和朝鲜对中国比较一下，而朝鲜难民对中国的影响据我所知也就仅仅局限于东北边境一带罢了，而且极其微弱，对于中国整体而言几乎可以忽略不计，更何况大陆与台湾之间还有一道海峡可以用来阻挡非法难民。不过委座确实没有注意到一点就是福建的感受，TG这些年来为了防备台海战争一直压制着福建发展的速度，台湾不收复福建就没法放开发展	others
你的谴责受害者是当面指责受害者？是去受害者微博，微信刷屏指责？      好像没有看到有这样的人吧？   如果有，那一定世界观不正常，无视就好了。请去了解一下被害人学。以上。	其中一个评论者引用的论文，你点出处看	没找到出处，给个网址链接吧	others
话说我刚刚淘宝买了个107的	好伤心啊刺激不是店主还没回来或者说睡觉去了不然也可以咨询店里原价100多的嘛那价格肯定就几十了	主要是我这两天想去报瑜伽班不然我可以默默地等待╮╯▽╰╭	others
我听你的直接问了她滚床单吗她回了我滚这是滚呢还是滚还是滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊	这是要滚床单的信号哈哈哈	滚滚滚	angry
同名同姓啊。	好哈，平行世界的我。	已关注，哈	happy
女生知道了男生没有那么爱自己，一般会选择伤心地退出。这篇文提供了另外一条路，如果还愿意留下，就要狠啊啊啊	假装被动？套路，还是套路得人心	人有百百种，我又不是人民币，随便吧	others
对啊你稀罕的是汤俊不是张翰啊亲11	自动代入了啊亲囧	亲不能这样啊尽管我也挺稀罕汤俊但是绝对不会稀罕张翰	others
不是学霸又不谈恋爱整天在干吗	md早就在毕业时考了公务员走了话说前面几年考公务员真心容易学霸绝对考得过笔试还来你这个破工厂里工作md直到现在结婚了孩子都有了亲戚朋友也一个个觉得我以前一定是个学霸你们家才是学霸全家都是	呵呵呵好有趣啊	happy
好伤心啊我一定努力戒掉其实好多女的都会夹腿不是你一个人哈	我还觉得自己特畸形今天跟找到组织了一样关键是有没有人知道戒掉以后还会不会有gc了我不想一辈子这样吧啊啊啊啊啊啊啊啊	听了你的话有点担忧	sad
我家虽然男丁少，但毕竟还是有子家庭。没有儿子的家庭(那帮人称为绝户头)，即使经济条件好，都会被各种嚼舌头、指指点点，境遇更差。他们在丧葬上出了什么幺蛾子？	因为没有儿子，坟墓不许靠近他们的祖坟，他们的房子，他们的地，他们的树。如果想靠近，拿钱来。最不要脸的是，说我是嫁出去的女儿，没有权力做任何决定，怎么下葬怎么出殡，埋在哪都是侄子说了算，他们是男人，关键是他们说了算，并不拿一分钱，需要多少钱我就拿多少钱！因为我父亲年轻时很富裕，也基本上把钱大部分给了他的侄子们，但是癌症病的时候，侄子们在外打工都没有回来看他一眼，都是我和老公负责，父亲去世了他们都回来了，参加丧葬！	是这样的，那些人在继承甚至话语权的排位上，男丁都在前，亲子后面是侄子，后面才是亲女。我因为长久不在家，但我姐姐在老家，我堂哥都已经准备好以侄子身份强行继承了，特么想的美~如果我家没我这个儿子，恐怕也会跟你境况差不多。	others
首付都不够的家庭很少，不能这么作比较。要和大多数人比。	大多数人，，，我不明白你对大多数人的认知是什么，但是对于大多数人来说很少有比公务员更好的工作了	一年下来工作时间比公务员短的工作是挺少，但是收入比公务员高的太多太多了，你了解中国居民的收入情况么。	others
我16……啊啊啊……	看来你比较聪明 十几年前我还在葫芦娃😂	我现在也偶尔葫芦娃	happy
没有吗？你仔细查，法院及周边有很多拉皮条的，你不知道罢了	这是你自己脑补还是你是局中人？如果是自己脑补就不用说了	哈哈，你看不见就没有？还说脑补？我身边亲戚就有拉皮条的你跟我说脑补？是你天真还是你天真？	angry
哎呀，我说的是尾气	人类的尾气也不止那么点啊，哈哈	全球首款自然出气发动机，性能直逼ONE—77的7•5L自然吸气发动机	others
不要太偏执了	这是讲道理，要是侵华日军的儿子对着自己父亲的遗体哭泣，你觉得值的同情？	我不仅同情他  我还同情你	sad
那给我介绍个妹子吧。	资源太少，有心无力，毛遂自荐？	我看行。	others
哈哈哈哈哈哈哈，终于见到比我还悲催的啦反正后来我长途卧铺，短途可坐可不坐……	我就告诉你，楼主第一时间没有想办法找乘务员，找列车长，而是自己让座。说明楼主善意是出之本能，而并非没有脑子！这点很可贵！楼主后面喷铁路系统是因为铁路系统的不合理导致了楼主被道德绑架！每个人都有善良的一面，但善良的一面体现出来不是被逼出来的！	你这逼装的，装圣母呢？不怕告诉你，我就是这样的人，很多事情不是你想怎么干就怎么干的，很多事情你不情愿到你还是得这么干，别扯你的什么小学生做好事，别把幼稚当本事	angry
😂不是 我猜大概率是男生	突然浮现出男学霸的画面感[捂脸]	[捂脸]咱俩怎么还在聊	others
我要下车！！！！话说cvt还真是。。。开cvt是最无聊的。。无聊的连一点顿挫都不给。。。	说的太他妈对了，  本田CVT   就感觉和是一个高动力的电瓶车。   太无聊了	哎。。。像我们这种开cvt的人，就真是开个走，没追求。	sad
重点不是直属	一大家子人多年见一次的远房表妹跟这家小子滚单了你脚着这无谓嘛	保守秘密不要太张扬完全不影响	others
晚上睡不着求安慰或者其他什么吧	这个不是贱不贱的问题一段感情是人都不可能说放下就放下的需要一个过程的	他说放下就真的放下了这几天他虽然一直陪着我可是我看不出他有难过还是我要求他陪着我最后几天我喝多了说他他还不高兴	sad
纳尼，不要回头客？	旅游景区真的需要回头客？我上次去泡温泉点了200的烧烤减了100到手最多就50的量。	虽然是个旅游城市，但是，拉萨还是一座城市。酒店类订单占比最多一成左右	others
但是现在女性又要生二胎，找工作很难，好工作管理层更难，只怕会慢慢倒退，没有经济独立，就谈不上男女平等。。。。很生气也很无奈，有时候我甚至不想生小孩。虽然也有其他的原因，但是我真的没准备把大部分的时间心力都用来带孩子。。。。。。。。。	我现在倒是看开了，结婚与否，生孩子与否，都不在意。	我还是期待爱情的，还有两个人的婚姻不涉及家庭，但是由于一些原因，可能只能是期待了。一个人也挺好的，最惨就是一个穷人了，所以我现在就想怎么才能脱贫哈哈	others
头像好美	谢谢…	叫什么？我百度去下组图欣赏	others
哈哈哈哈哈我就好奇你朋友没有告诉你的嘛看到的一瞬间我真的止不住笑	告诉了啊所以我说老是忘记条件反射还按空格跳跃跳毛	你的小伙伴该笑的多狂啊笑玩后该多抓狂啊哈哈哈	happy
呵呵	不许呵呵	哈哈	happy
你也不是问过我，我是不是没出过国嘛。	你出过国，国外的城市是什么样心里没点数？	有数的，国外没有一个城市比上海好。	others
那我想问一下，请问您对18年的两起滴滴杀人案怎么看？您对一直都有发生的人口拐卖案怎么看	在澳洲没听说这些🐶	你可以百度一下	others
对于始终质疑贞操观问题的男性朋友，其实找个医生帮你做试管婴儿，自己生会安全得多。在我看来夫妻双方不是靠贞操来维系，双方的感情，婚姻的责任，足以令女方不被着你出轨了吧？但是被强奸这种事？我真的无法理解那些自己可以出轨犯错，但是一提到如果自己老婆被人强奸都会跳脚的男人。这样的男人都能有老婆，中国的女同胞们也太没节操了，是有多恨嫁？！不是因为女性有生育的能力，你们要把贞操观强行摆上台面的时候只限制女性。～如果你认为性自由是权力，那就是所有人的权利（当然那是没有伴侣的情况下，个人选择），如果不是，你们也没有，强奸犯也没有，所以为什么要谴责受害者？不是很理解你们的脑回路咯	极端情况下，假设男人是生产工具，女人是生殖工具，那一个生产工具通过试管婴儿获得子女了，那他对生殖工具的需求是不是就下降了呢？既然你们觉得女人不需要生育，，那是不是其实男人也不需要女人了呢？(理性讨论谢谢)	好啊好啊～可以的。没关系。如果可以说到做到，没问题啊，说起来也不是所有人都这样，然而但凡有这种顾虑，真的可以考虑自己生，不管男女。两个人在一起更多的是感情需要，而不是繁殖需求。	others
我确实没有导师实力强。大家合作的目的是把事情办好，被pk掉是服气的。	如果真是合作，也不用踢开你吧。正常的竞争和无底线的勾兑是两回事吧。	boss间合作的事有点儿作横向的意思，我在立项时已经被排除在外了。经费花不到，时间是自己的，不用明说我自觉出局。	others
那你知道男的不挣钱又在做些什么么？多半中的多半都是女人不仅挣钱还要做家务带孩子，男人不仅不能帮着做家里的事还拿着女人挣的钱去浪！！！	别说气话好不好，能够不挣钱还能拿着女人挣的钱去外面浪的男人肯定有其特别的地方，要么特别会讨女人喜欢，要么长得帅，这个例子不太好吧	你说的那种一般是年轻一点的，没孩子的。要养一个孩子的话，要时间要精力要钱，你不出时间精力也没有钱，嘴甜人帅也不能当饭吃啊？	others
真的假的。。这么容易受我影响啊	对啊，就感觉你们会烦，	大家烦的是写在别的地方。写在答案里大家肯定会赞你	others
真相 哈哈~	你心里觉得真心好的公司，来一发！	哈哈哈 我自己比较喜欢创业公司~~~哼哼哈哈~	happy
昨晚看球时，其实都是骂踢得差，结果老斯也来一句，大家一看，不对喔，其实也不错嘛，怎么乱喷。	吧务带节奏爆发了一波。其实平时老斯批评球队的帖子下面也有争吵。从上赛季他跟范师傅撕逼开始我觉得他有点过了	印象中你就是个没看过球的SB 滚回去恶补再出来吠	angry
😶 组队过节 抱团取暖	哈哈哈加微信吗叔叔	给叔叔留点神秘感吧 🙈这里聊天也一样	happy
o00略深遮瑕会好一些于是我就买了我买的颜色算是非常贴近自己肤色吧我分辨蓝系和黄系的时候就靠网上各种测试了下觉得自己应该是冷皮就买了不过人的肤色会经常变的去专柜摸更放心	恩恩我决定去专柜买了嘿嘿貌似淘宝也便宜不了多少谢谢亲	了哈哈	happy
很少有科研可以对人民生活产生直接的帮助的。以我做过的软件缺陷分析为例，其中一种现在用到的理论是上世纪70年代提出的，但提出之后受限于当时硬件条件的速度，直到10年前才能小规模应用。这10年间，学术界，不只是中国，一个主要研究目标就是提高这项技术的应用规模。通过这40年全球科学家的不懈努力，现在的应用规模可以达到上万行的代码了（投机取巧一点可以达到10万行的规模），而现在一个智能手机操作系统的代码量是上千万。它最大的用处是自动查找高安全性要求的软件系统，比如飞机、航天、电网的控制系统，中的可能的安全隐患。如果发生了安全隐患，后果可能是飞机失事、卫星失联或者电网崩溃。但这项技术对人民生活有多大的帮助呢？比扫码支付差远了。实际上，在下一次停电或空难之前，几乎没有人会感觉到这项技术的必要性。	你说的是那种真正具有科技含量的前瞻性的科研，只不过现在暂时用不上而已，并不是编出来圈钱的，和我说的那种，基本对人民生产生活乃至精神提升没有任何作用，编出来骗国家基金的科研是两码事，我说的那种科研里面，很多是在搞的人自己都不相信自己说出来的那套……	好吧，你说的这种确实我也听说过，只是我接触到的不多，不太好评价啦	others
而我说这么多想说的和那位知友刚开始说的差不多，您觉得的理所应当在一些人看来并不是。您可以说我玻璃心，但正如那位知友所说，真的有被刺痛。	其实我并不想说我自己的故事什么的，亲爱的，比惨你真比不过我…我之所以站着说话不腰疼不是因为家境…母亲初中文化父亲高中，3岁左右父亲南下创业，6岁经济案差点入狱，倾家荡产，唯一的房子被封，小镇有多小你懂，同学邻里间的不敢靠近可想而知…随后父亲再次南下，睡天桥睡仓库（旁边都是汽油桶那种）…而这一次的南下就意味着我再也没和父亲一起生活过…初中母亲也随之去了南方…从此一个人生活…关于瑜伽我在另一个答案里有说，因为看了大量的哲学书籍无奈消耗不了，青春期叛逆，了解瑜伽后开始学习…哲学书是图书馆借的，考瑜伽教练是因为高考后的暑假去了大学所在的城市一家瑜伽馆做前台顺便考了证…姑娘，说真的，如果我家境富裕，如果我理所当然，我真的反而会觉得你可怜死了…但我说实话，我对你一点同情心都没有，因为你对生活不仅妥协，还用你那其实并不那么悲惨的生活放在面前给我看说，你看，我受伤了呢…	我并无任何恶意。我在这个评论下看到的也只够我看到“理所应当”并且为之觉得难过。您认为我卖惨，我只是在举例，因为过了那个阶段一切都好了很多。不知哪里惹到您需要冷嘲热讽。如果您误解了，那么我跟您道歉。	others
口红已经是最简单的了。 各方各面关于女性的，要是敢说一个不懂，那就是直男癌了……现在不都这样么 习惯了	都是这样的？你身边都什么人啊…	我身边的很多人 遇到的大部分也都是这样的	sad
明晚相遇花城广场灯光节	太晚看到帖子了我中午约了几个朋友去看了不如我们去偶遇吧	没问题哈哈哈	happy
你这么一说，我有一种回老家工作的冲动了，父母年龄大了，就两人在家	哈哈我也有	握手～	happy
不好好看(/ω＼)	抱歉，抱歉，我再看看。已经收藏了	多谢(/ω＼)	happy
答主虽然是刚做律师，但是答主的圈子和诸位年轻学生/准律师/新人律师不一样。所以她的方法对你们并不适用。你们就算很耐心的回答千里之外小学同学的离婚咨询也没有任何用处。	刚推说有事拒绝了一个远房亲戚要求我陪他去派出所调解的要求，他直接问我有空吗？我推说有别的事拒绝了，回家被老妈说，说这样没有人脉，没良心……我觉得作为亲戚知道我干这个吃饭还要求我免费陪他做半天调解，这是多优质的人脉？难道我真的错了吗？	这点小事说你没良心，一定不是优质人脉。	others
如果你愿意我会为你一张明信片	楼主我今年也是高三与你不同我毕业了之前一直坚持地不在自己省内读书最后还是屈服了我去了江西财经大学今天刚旅游完从凤凰回去刚路过株洲我有空会给你寄明信片的加油〜	嗯嗯谢谢你有机会我们互寄吧	happy
有呀，可是还没入职，不知道会不会分到航线去	个人认为，不可能，换个刹车，换个轮子，特别重，不适合女性	哈哈哈，公司肯定不会安排女生换轮子的吧~但女机务还是有哒	happy
宝贝效果好吧	还不错	那就好为你高兴	happy
真正能活的简单的人不多啊	是啊只能努力让自己尽量简单简单的说就是乐观吧	嗯嗯谢谢你o	happy
傻狗滚回购物	你妈死了	层主死凸粉 死胡瓜包 CNM	angry
山东人，你唻？	我也是!!!!	😂😂😂你山东哪儿的	happy
但这可以让孩子听话	丧失劳动力需要父母供养一辈子的白痴……	养一个白痴比养一个啃老玩游戏的便宜	others
蛤~那你就努力奋斗到权力阶层改变法律啊	好的୧(๑•̀⌄•́๑)૭	我支持你哈	happy
你的爱人肯定把你给甩了	谁告诉你的	我会看背吖啊哈哈	happy
关于x100光圈	不一定我的就是14w用到现在都没有问题	laurie你上次不是说你的是12w吗	others
我可能长不高了	比柯南高一点点就行	为什么你这样安慰我更想哭	sad
如果你指的是分享链接的话，那完全没问题！	就是分享链接	完全没问题，请分享。	others
打能解决什么	正面刚，学校就会怂。这种钱都到口袋了还能掏出来，然后还要背锅。。。。	你的举报学校不予受理，怎么办	others
一直以来受到一句话的影响，你怎么知道自己不是一个道貌岸然的人？每次就算做了好事，事后回想起来，我是真的出于善心去做的吗？还是仅仅因为这样做会让我在别人眼里更加好一些？这样纠结，也忘记了最初做那件事到底是因为什么，后来也就更加坚定，也许我本就是一个道貌岸然之人，做这些事也是出于外在的荣誉或利益。长此以往简直煎熬。不做会良心不安，做了又觉得自己的出发点不够正派。看了您写的以后，心里就明亮了许多。谢谢	好开心又看到你了😊😊😊	我也好开心，在这里都能遇见你😍	happy
一直觉得计算机行业女生是做来调剂一群闷骚男用的····	难道你不觉得万绿丛中一点红很爽吗	好吧也算啦哈哈	happy
中国关注文化事业才几年？把发展文化提到战略层面才几年？不分青红皂白的黑就是喷子！！！反对＋没有帮助！！！	意思是中国几年前不关注文化事业？→_→针对第一问→_→	表达有误，理解那意思就成。国外的先进经验可以借鉴，具体情况具体分析。	others
很遗憾，几分钟过后就没票可卖了，这是前提条件。每卖一张票就需要更新所有子线路的余票情况，要对数据库做更新的。你不做更新，下一个线程卖出废票怎么办？	一列车就1500张票，你5万的tps，五分钟得处理多少列呀？？我说过你不会做设计就不要说，算法前面说得很清楚了，你是真看不懂还是装看不懂呀？	卖一张票要几百tps，一秒钟卖两百张票就是几万tps了。至于你前面的算法，请拿出与12306业务逻辑近似的实例。	others
生冷不忌	[恍然大悟.jpg]  谢谢答主 没想到时隔一年还能收到回复	我人还在啊😄	happy
那请问你为学术做出了什么贡献呢，顺便说一下那什么量子纠缠还真不是我老师写的，他主要研究方向是中药与抗生素联合用药增强某些疾病防治效果。不认同可以辩驳，无差别人身攻击就没意思了	反正我水不出这样天才的文章，资质有限得紧。	那请问你对我老师还有什么其他“意见”吗？毕竟这种文也不是他水的，无缘无故冷嘲热讽真的很没礼貌哎	angry
另外一个就是，国民党的法西斯手段，有一大半是FBI和CIA学来的，这就是所谓与tg一样的意识形态？美国又不是没有清过共！请问你你了解吗？	既然各国镇压者都不会单独镇压，各国无产阶级也不可能单独革命，换句话说，无产阶级单独革命没有可能性，如果不国际联合，就不可能革命成功，革命成功也不是为了别国的利益，而是要消灭国家。有这种思想的，就不可能是汉奸，因为他不是为了他国的利益，他是为了消灭所有国家，怎么可能是为了别国呢？至于你那一套匈奴打头的乱七八糟言论，我扫了一眼，没仔细看。这种奇葩的思路，关公战秦琼的玩意儿根本不存在任何讨论价值。苏联是一个帝国主义国家，背叛了国际主义的道路，但这不意味着李大钊也背叛了国际主义道路，如果你能论证李大钊背叛国际主义道路，那他才是汉奸，不然他就是无产阶级革命者，他背叛的是全世界一切压迫者。	is成员也是这样想的，is成为恐怖分子，不代表圣战成员背叛了《托辣》（图兰经）是吧！汪精卫是为救国民生为目的，所以他也不是汉奸，是吧！国际主义是在不违背和平共处五项基本原则上的，连联合国都无权违背，何况一小小的第三国际！李大钊有理想不代表不会做汉奸，汪精卫有曲线救国，李大钊就不可能“曲线革命”？	others
艹你妈大血逼啊，追着老子舔啊？艹，不能说人话回家玩你妈去，别出来丢人	你妈被老子我艹到大出血了狗逼	你妈被狗日了，生下你个杂种啊？你真随你野爹，再追爷爷咬一个看看？	angry
还以为没收到全家桶是因为我的脸不给力	宽心 约会时只权衡外表的 毕竟是少数	😅	others
川东北地区表示也不懂	我达州的，听过，但不习惯这么说	是吗，一般是咋个说的？我巴中的，真心表示从没听过啊	others
可能是你太笨了，她们骂你是因为她们被你急的，不是故意发泄自己的委屈，妇产科氛围还是不错的。	如果你知道公立医院一个小时要生出来多少宝宝 你就会理解医务人员为什么很急躁了 我住院的时候走廊里住的都是待产的孕妇 再说我第一次生孩子诶 哪来的经验 搞的是我不想配合人家一样 哼	对呀，第一次嘛，肯定笨笨的。	others
征人晚上吃个小饭	心情不太好不次	你什么时候回去啊	others
老佛爷啊~	奥~佛丁？	恩恩	others
重读原著我发现原本对cat的想象全被屏幕上内个老	本來第一集出現是覺得有點老但自從見到她神奇的妹妹以後話說長得有點像公孫綠萼她媽從此覺得mylady絕對氣質高華美艷動人	公孙绿萼她妈你一说我倒觉得真是入木三分啊啊啊哈哈哈	happy
你什么专业?转什么行了?	生物工程啊，转风投了	生物工程转风投?这么强	others
大部分人都是社畜，在领导和甲方的双重挤压下兢兢业业地活着，家庭主妇是累，但是赚钱也很不容易好么	确实 你简直把我老公描绘的有声有色了 呵呵🤭	夫妻能互相体谅就很幸福啦	happy
滚出去	你妈是七夜性奴	我是他的妈，我死了	angry
进口B没什么玩得起玩不起的，洋人也不是就高国人一等，但确实玩不动……	大保健的时候进口B确实比国产的贵一些	说实话，不是很有钱或者穷人才装逼，他根本不需呀靠这话装逼，就是随口一句	others
我来，青春期男孩子，收吗[飙泪笑]	多少钱一斤	我好喜欢你啊，你们好可爱[惊喜][惊喜][惊喜][惊喜]	happy
如果是小白，非常不建议直接做BD，最好在做case2-3年，拜访过几次客户之后，再做BD。在很多公司，都是Senior Consultant才会去做的事情。甚至，很多公司只有partner以上的人才去做。第二个问题：猎头行业，越是一线城市，越是南方珠三角、长三角好做一些。但事实上，现在很多内陆的城市也有不少新生的猎头公司。	楼主，应聘的时候，想把一些不好的工作经历隐瞒过去（未交社保的工作），这样会被HR发现吗。	其实现在很多人都有隐瞒工作经历的情况，看上去是无奈之举。就要看你所面试的公司对背景调查的重视程度了，大一些的公司关键岗位基本上都要背景调查。按照严格程度分为委托猎头背景调查、hr自己调查和专业背景调查公司。如果是专业背景调查公司，基本上逃不过去。调查手段很专业，毕竟是吃这口饭的。我之前有个客户就是，人选隐瞒了第一份工作经历，经专业背景调查公司查出问题，最后没有发offer录用。还有，如果所属行业圈子毕竟小，根本不用背景调查，直接圈内找几个人打电话一打听就知道大概情况了。	others
我看到第二个故事就没看了……因为我看到小米专卖店所以除了第一个 后面的我都不太信再有钱的人家 驴牌包包都没有一周换一个的原来你们都是编故事的人	这只是打比方，你太钻牛角尖了。。	哦	others
我现在所在的学校也很差  	 要不要展开下比惨大会呢	我比你惨的多多	sad
孩纸你太年轻了啊	因为角落里有人拍拍拍吗我朋友跟我说了说她午夜场的时候撞见过还是别的	就是这个哈哈哈	happy
代表谁？	看不懂字么？	你能代表谁	others
哎呀	不好意思啊要是身边朋友有好房子回头豆油你吖o	好的感谢	others
各位别猜学校了，是临沧市一中。临沧在云南一向是个教育弱市，一直垫底的吧貌似。直到我们高三时这位校长上台，一顿胡萝卜加大棒的整改之后，当届，只论我自己，就从一模的省六千窜到了最终高考的省一千四。至今已经八年了，当我知道2017年高考，母校已经排到云南省第三了的时候，吓得一口水喷了出来……这位校长在本地争议很大，但他一直是我的偶像。关于他的事迹讲也讲不完，有空我直接开篇文章讲他的故事吧。你要说缺少反抗精神也好，斯德哥尔摩也罢，反正我就是超崇拜我们校长的。	哎！我也云南的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不过不是在临沧哈哈哈哈哈哈哈昆明	我现在也在昆明哈哈哈哈哈哈哈	happy
。。。他就北京的。。。他跟我说他是过来才知道我们学校是一本啊。。。	哪所学校？	南京工业大学	others
您还真是遵纪守法的好公民啊..来三四线城市你就知道法律的空子有多大了	好公民不敢当啊，在下就是城乡结合部的，其实我之前扯法律只是一时意气，我在其他回复里也说了，不管法律如何，挨打还手我是支持的	很多时候真的靠法律解决不了问题，拳头往往更有道理	others
我也觉得用写代码修电脑来讨好女生挺破壁的	心疼你，喜欢就想办法表白啊！想办法上她啊！原来我觉得这想法挺不尊重女性挺直男癌的，没想到现实中被打脸太多次了，好多女孩子就特么吃那一套，我装绅士，温良恭谦让，尊重女孩子，结果以为已经是自己的白菜就被猪一样的渣男用下三滥手段拱走了，三番五次。。。虽然我现在还是坚持原来做法，不喜欢用人渣的办法弄女孩子，但是真觉得挺难受的。	越来越觉得你有一些不寻常的人生经历。。。	others
我是至今看不懂cpu，其他的还好，至少显卡有天梯图，内存越大越好买ddr4准没错，但是cpu又是线程又是i3579什么的真的搞不懂。。	以酷睿处理器为例，（一）处理器分类、i3是入门，i5是常规，i7是高端，i9是极客（很少用到）（二）处理器代系、处理器分类后会跟4位数，第一位就是代系。如i5-7500就是7代处理器，i7-8700就是8代处理器。代系越大越好。（三）suk架构、处理器代系后面跟的三位数就是suk架构。如果是i3处理器，后面只会跟100和300两种可能（i3-7100,i3-8300等），i5处理器后面会跟400，500，600三种可能，i7-处理器后面会跟700，750两种可能。suk代表的数值越大越好。以上三点，可以得出目前最好的处理器应该是i7-8750（8代i7，750架构）。此外，在相同型号的处理器后面会跟字母，可简单理解为，后面加U，T，Y三个字母的是差一点的，m也不好的但5代以后已经绝版了，基本看不到了，看到记得躲远一点。其他的字母基本都是好一点的，见得最多的是H，看到处理器型号后面加个H的话可以放心买。	简单易懂，多谢了😁不过有时候他们又说游戏和办公u还要考虑到线程	others
所以说啊，素质低啊	呵呵，河南素质高好吧。	在这一点上，就是比你素质要高，谢谢夸奖	angry
校园相声我和工大那点事	剧本我找到了要的给我豆油把今天接到个人的豆油去电脑里翻了翻找到了	亲url谢谢了啊	happy
不好意思哈，还有好几个男生都反驳你呢，你意思这几个男生也是伪女权？？尤其是女人说的？？我看你这人也是对女生恶意挺大的吧？试问女生对你做过什么过分的事吗？？作者就简简单单描述一件事，都能被你恶意揣测？你以为你态度没错？？	坐车无聊，跟你说多了，说的再多你还是你，就此打住了。	上课无聊，和你说多了也没用，就此打住了	others
那下单流程和渠道呢，用户在公众号下单要不要涉及开发.不然支付怎么做呢.	下单渠道目前我们是使用微信号接单，公众号下单因为牵涉到派送距离和点单金额需要人工交流，我还没有启用公众号下单。支付用微信或者支付宝还有现金，都可以的。	感谢解答.	others
不知你用那个平台，饿了么的业务本不用蜂鸟了，都在用点我达了	不奇怪，拉萨按经济体量算五线城市，内地很多四五线城市也不一定有众包的模式	哦哦	others
所以我一直问你在那里，因为不同的层次是无法沟通的	我在哪个城市并不重要，跟这个议题无关。以帝都为例，中间阶层之间并无本质差异，都面临不让孩子输在起跑线上的问题。帝都中间阶层可以定义为家庭净资产500万至5000万之间，家庭年收入30万至300万之间。	朋友，理论和现实是有差距的。感谢你的好意。	others
给答主点赞。关于第九条和上面对于第九条的讨论。首先3600那个叫免征额，不是起征点。起征点的意思是如果你收入是3601，超过这个点全额计税。免征额是指超过部分的一块钱计税。其次纳税人是指纳税义务人，指课税主体。那工资3600以下的个人是不是个税的纳税人？是的，他也有义务纳税，不过工资薪金那部分收入免征了而已。其他方面收入，如利息红利所得，劳务所得，稿费所得还是要按规定纳税。（上网发帖所得应该属于劳务所得，不超过4000部分可以扣除800。如果还是从境外的所得，还可以扣除境外缴纳的金额。）如果有对外出租房屋，还是房产税纳税人。买卖房产，汽车也是相关税种的纳税人。再次，上面答案很多说到生活购买商品或服务就是纳税人了，这是不对的，卖方才是增值税或营业税的纳税人。比如买个1170块钱的商品，170块钱是增值税没错，但纳税人是卖方不是消费者。从消费者角度看可能会觉得本来只要1000多收了170的税款。但从企业的角度，本来可以收1170，又要交出去170。 从供求关系上来讲税收是在供给与需求中打入的楔子，供求双方实际承担赋税大小要看各自的价格弹性。当然对于单个消费者，那170就全额由你承担了，然而你还不是纳税人，只是替人交钱。。最后，关于“花的都是纳税人的钱”这句话，当然是纳税人的钱，税收占国家财政收入的大部分。但是你无权代表其他纳税人发表意见，比如我就挺乐意我交的税被拿去去搞航天的。2014年个税占税收总收入的6.3%，所以即使你个税交得多，也没重要到哪里去。	矮油，你讲这么多人家哪有时间看嘛。我不管，谁说我不对谁是臭五毛。我就是民主代言人，哼╭(╯^╰)╮	民主就不要姿势啦？据说民主国家解锁姿势更丰富呢	others
问过律师了，哪怕是个人全款购房，只要房产证上加了另一个人名字，哪怕那人一分钱不出一样有份，未出资一方受让的产权份额视为赠与	是你说得对，我没注意加名字，和单纯婚前父母买房搞混了	😃	others
响马是骑着马的那种土匪？😂	差不多吧	哈哈66666	happy
请问贡献多的评价标准是什么？农民、公交司机、保险公司职员、汽车公司职员等等贡献多不多？收益少不少？都是凭本事在打拼，做好本职工作不是最大的贡献？搞不懂鼓吹这三个职业几个意思？哪一行没一把辛酸泪，哪一行没有一段甜蜜时光？	我就乐意鼓吹值得额外尊敬的职业 ;-)	额外尊敬，也是呵呵	angry
在京东买的md洗面奶就有假货，跟京东投诉，京东说我们不可能卖假货，但是您肯定也不会用这个洗面奶了，所以给您按原价把钱打过去，费用又京东承担，呵呵，资本家	[赞同]我也是双十一在京东买到假的mac口红了，然后说查了视频啥的没问题也说会承担运费按原价退回进行查验就没戏了	对啊，怕影响声誉，肯定用退钱搪塞你	others
高射炮欢迎，战争贩子说我还有防空洞。等你飞过来我已经藏好了。	二战期间安特卫普吃了1600多发V2，伦敦吃了快1400发，也没造成多大的危害	有道理	others
我们这里日觉差不多是嘲讽的意思	江汉平原人士？	宜昌	others
是7月5号大巨蟹啊啊啊啊	我靠靠靠我月巨蟹啊我们俩好合适啊	哈哈哈哈哈哈笑起来人都化了牙也挺大的哈哈哈哈哈	happy
我合法在她丧失劳动力之后给赡养费就是了，我合法，没你啥事。从法律角度来说，你指责一个合法公民是违法的。	我说的是你没家了	我很庆幸我这么小就懂这个道理，并且，做的不错，今年，2017是我有生以来最快乐而且也是最安心顺遂的一年。	others
哈哈你头像好	必须哪吒	哈哈是不是很萌	happy
孔子周游列国为什么，他的主要目标（基本也是人生终极目标了）就是为了实现自己政治理想，找一个能够支持自己主张的国家和统治者。那就很难说，他所积累的各种思想不是统治阶级手段。他的绝大部分思想都是为统治阶级服务才是符合常理的，才能寻得明主货与帝王，才能有统治者接纳和使用他提出的主张，才能达成孔子所追求的政治抱负。后面被学生记录，后又被改良，也是因为它本身就有为统治阶级服务的良好基础。而不是像墨家之类的，改无可改，还不如推倒自创一个。况且为统治阶级服务也不是污名化的贬义的吧，这本来也是孔子的追求。	儒家如果作为中国两千年正统思想文化的集合，确实是越来越博大，越来越瑰丽。但是作为统治阶级服务工具，被董仲舒、朱熹之流阉割的越来越狭隘，就是污名化。	同意儒家思想被阉割曲解这个锅，孔子不背。但是不管阉割前后，它都有为统治阶级服务的属性啊，也不适用于解释倒牛奶这种市场经济情境	others
其实主要问题是客车货车线路没有分离造成的，铁路运输能力基本达到上限了，只能建铁路，等铁路多了客货分离就好了。高铁就是简单的客货分离现象，半小时一趟车不是随随便便就可以的。	客货分离？别逗了，知道一公里线路需要多少钱投入？多少人维护？知道高铁为什么晚上不开通吗？	还有我导师就是高铁负责人之一，所以我对高铁还是了解一点的，谢谢。	others
资生堂还是雅诗兰黛还是其他的	nr她老人家还挺喜欢她干性	哈哈我已经准备买雅诗兰黛送给妈咪啦谢谢推荐	happy
没搞懂你想说什么	指出你所谓：安装防盗门是正常安全意识。是错误的，没有人喜欢把家搞成保险库和监牢，都是被迫的。否则怎么解释有段时间各地要拆防盗网，引起民意反弹？还有，我家被盗前小区已经贴满告示，指出当前已经发生多起入室盗窃。犯罪率真低哦，两年了至今都没接到通知说破案。	看看答主是怎么回答的，再看看我在说什么	angry
人类的未来就是智能化，淘汰掉不能技术更新的人。（所以要么你学习新技术，要么向低科技地方转移。）当然技术替代人工也必须考虑失业的事，所以除了学习或者转移，就必须考虑教育的力量了。通过迭代让人口素质提高，就能更适应未来的社会。当然这世界对不学习的人来说是比较残酷的。	你没看懂我的话	那说明白点？多加限定词？	others
压根儿吃不了这么多。	怎么可能，我吃了两倍	如果是我的话一定不可能，所以火锅都是跟很多人一起吃	others
尼玛的都要奔三了还没谈个把朋友o型双子伤不起啊艹	嗯其实我也是总觉得不对总在想找那一个一辈子的···但是就是怕不知道在怕什么···一度在想哪怕是自己很爱很爱的人都不能轻易把自己交出去的感觉···总觉得不对···	现在渐渐的渐渐的不知道自己到底想要什么样的爱情什么样的他	others
女生读经济phd是不是更苦逼?此生理想就是读完phd待在高校做研究。	除了夫妻档一起做research，其他女PhD想发好paper，拿好的offer和tenure还是得蛮拼的。国内学术环境不了解，另当别论。Thanks.	确实得蛮拼的、国内更难吧…sigh…以后想去国外读…不过国外申请就超难…夫妻档在国外很普遍咩？	sad
写写要求啥样男人呗	那就按照高富帅标准吧	嘿嘿那你一定是美女咯	happy
除此之外，我觉得你这样的人真的很难得。有同理心，默默帮助别人而又不想别人尴尬。人作为一个独立的个体，不能期望别人的帮助，更不能期望别人体谅自己的处境。我现在的生活不算差，但也不好。只能算是挣扎在温饱线上，然后把每月攒下的钱给我妈还债。但我真的不想去跟任何人说，让别人体谅我的处境或是任何。我也有我自己的困境和毛病，但我还有希望，也只能依靠自己一点点地去改变现状。	也不知道说什么安慰的话好，就说句加油吧！	谢谢😘	others
你这纯是自我假想，如果这也可以，那可以对广义宇宙自然规律里所有可能性都加以天马行空式的想象，然后名曰这是有可能的。比如上帝真的存在，而且他还有老爸，老爸上面还有老爸，无限循环……。另外有可能有能量生命，平行宇宙里还有超级赛亚人甚至玉皇大帝。生命还有轮回转世。极端的还有中东的极端分子说当人肉炸弹，炸死一大片平民能上天堂，这也有可能是真的，因为你无法在可见将来证伪。所以也有可能是真的。你的设想罩门所在就和那些胡猜乱想的想象一样，根本在可想象的遥远未来都不可证实。机器究竟是否可以自我思考自我行动，自我改造，尤其是自我进化生命形式，那根本无法证实。等到能证实设想是否成立，那是猴年马月了。所以在可见的将来，你的设想没太大的意义。	首先这个想法本身就是我自己的一个假想，你只是觉得我的这个假设不会成立，而我觉得这个完全可能，至于为什么？首先你觉得什么东西都经过完全证实才能被承认为可能，那么综上所述，我是不是可以认为，你间接的否定了哥德巴赫猜想，也否定了暗物质（要知道中国花了好几个亿去年把卫星打上天就是为了寻找这个东西） 什么可控核聚变这种还没影的事我就不在列举了。科学和社会的发展本来就是在猜想和验证中进行的，阿尔法狗的出现本来就已经验证了，人工智能可以在特定的程式下进行学习和自我学习，既然能够自我学习，那么在计算机才刚刚问世的70多年以后的时间里，请问人类有什么理由不可能创造出拥有自我创造能力的机器人？在今天这个社会，机器人在工业，宇宙航天，深海下潜，等等很多极端环境中广泛运用，对于这些工作机器人比凡胎肉体的人类更加能够胜任，由此可见，在可遇见的未来里，拥有智慧的机器人绝对会有超乎想象的存在在人类历史上留下浓墨重彩的一笔以上言论仅是个人猜想，欢迎各位例证反驳！	能够自我学习与能够自我思考以及自我生命形式的进化，那是完全两码事。你已经在高估机器的能力了。	others
强奸儿童的案件很多 强奸老人的案件也有，其中的侵害者有很多并不是恋童恋老者，他们唯一的理由就是便于下手。强奸犯的思维不是很多人能理解的	请问你刚说的这些相关研究哪本书有具体介绍	不需要研究也知道老人小孩在绝大部分人眼里不如年轻人漂亮吧，请问你说的那些哪个相关研究里有具体介绍	others
英语不好的是不是看到这个梗都笑不出来(´･_･`)，求梗	这个是托福考试的测音题类似，衬衫的价格是9磅15便士	懂啦懂啦～～谢谢哈哈	happy
宛西制药和这个不是一个城市吧……	一定要在黄泛区么！	我只能说宛西制药是正规的大企业，和这个不一样……	others
应该是上个月了吧，薛之谦还有其他名星一起的，在中心体育馆开的	哦。。。那时候我还没入学	你是大一的新生？欢迎有空来黄埔军校走走，呵呵	others
不能发个链接吗，真没找到。。轮子哥好人做到底	选中书名，右键点击“使用搜索xxxx”，打开第一个	谢谢！	others
烟瓣的食神们烟台哪有好吃的麻辣小龙虾店啊	三马路东头国惠香辣蟹他家的麻小和香辣蟹味道很赞个人感觉比上夼西路那家的口味好吃	谢谢去看看	happy
工科女，只要一个性别属性就被忽视了。同学的师姐，两年8篇论文，其中多篇核心，找工作时，还不如吊儿郎当的师兄。	人家资本家老板永远看中的是利益，招男生成本低，麻烦少。肯定要男生，性别歧视只是利益在作祟。	赞同	others
看来是曲师的小学妹哎	我准备考行吗……😂😂😂	来吧来吧，欢迎呐	happy
答主能否说下第一条是什么典故，没查到啊。	瞎写的。。没有典故。。	原来如此。我在想要是孔子墨子在齐鲁之战里面充当评论员的角色就好玩了。	others
你还在意身边同事的孤立，说明你挺闲的。如果你有自己的目标，你根本不会有时间去关心所谓的别人的眼光，你在意的只会是时间够不够，自我的能力提升了多少，更不会在意领导的看法，也不存在所谓的小鞋，至少我没见过，或没把什么事情当做小鞋吧。但有一点是没错的，你觉得孤独，肯定是没事做，没梦想了	一个月8天假休了2天，我还真挺闲的。	不过实话说，岗位差别还是蛮大的，这也是我为什么换到一个不用动脑子的岗位	others
呃警官，我想问一下。我之前看新闻，见有个男的圈养狗，不但自己啪啪，还卖给别人啪啪，一次收几十块钱，这样的行为属于违法吗？还是只能批评教育呢？	雾草，真的假的，给你整的有点懵逼了，求链接！	说起来还是我们四川成都这边的，简直毫无颜面……orz	sad
哪里对不上？	出月子，答主一个月，妈怀孕，五个月，保胎，也就是答主六个月，半岁，又哪来半岁出去打工？还是打工是保胎的方式？	掉了，请认真阅读	others
不吃早餐容易胆结石据说	谢谢thesametoyou	我每天都吃早餐的哈哈哈哈	happy
谁能告诉我人体蜈蚣有多恶心	我看的那时候觉得还好12都还好在我接受范围内不过由于我的接受力较广就不知道楼主你了经历过索多玛120豚鼠实验神马的这个算小清新的	如果是这样我就不担心了下水道人鱼在我眼里也就是冒热气泡泡的必胜客芝士披萨哈哈	happy
丈母娘现在肯定洋洋得意，看我瞅那小子不行，现在还不是要离婚	操他妈了	哥们这样你也能拉得下脸？要是我直接掀桌子 话说我在她们家还真掀过 当着一众人的面听着她妈阴阳怪气的话 二话不说就给踹了桌子 后来就没见她们BB过了 当我脸色不对的时候她家人总是先拉着我说等一下等一下	angry
上赛季没打过么印象流	伤了就别硬上，对球队对自己都不好	上赛季客场踢阿森纳怎么说？我是印象流？曼城换教练了大哥 前场逼抢 卡神不是从前了 体能早就不行了 上半场战术就是防守 卡神本身也不是防守的 在搭配博格巴你太想当然 除非3中场 否则怎么可能踢瓜秃曼城上卡神呢 多看看球吧	others
要跟女朋友异国五年恭喜我吧	异国单相思怎么破	有多喜歡不是很喜歡就趕緊打住吧超累的說	others
有口音是正常的，但是在极端的一两句话，是可以通过锻炼在短时间弄标准的，她哪怕找一个好的口语老师，就这句广告词，练2个小时，你告诉我练不好？你是看不起她还是觉得一句话口语太难？	本来打了一段话回你，但我看到一个答主分析得很好现在分享给你，如果你看过还是固执己见，那我没什么好说的：虽然我不是专业人士，但我听得出来，赵是练习过的，她有尽量把元音发清晰。其次，我不认为这是一个“练习一两个小时”就能够速成标准发音的事情。就这几个单词，练成句子，轻重起伏，是需要语感的。但语感的培养，不是一朝一夕的事情。就以她发错的V来说，如果一个人在过去十几年里，一直以为/v/是/w/，让她一下子改过来这个发音习惯，是很艰难的，就像你让一些人区分/l/ /n/一样。这就是为什么发音习惯的养成需要肌肉记忆。我不知道持有这个观点的人，有多少人是做专门的英语语音教学的，对一个人学习语言的情况有多少了解。我自己也不是专家。已经有很多专业人士（指路微博上的马克Malik，恶魔奶爸Sam，赵丽老师）分析了赵的发音问题，他们的结论是，发音没有很差，是正常的，能够被理解的；作为奢侈品的公益宣传，是合适的。那如果这段发音已经达到了基本要求，那就说明她已经合格地履行了这份公益视频广告拍摄的工作，那又何来不敬业之说呢？	还有拿love举例子过分了，任何一个称职口语老师只要说一句，记得轻咬嘴唇，就不会念错，可能她真的是自己苦练的	others
金融lz某银行风险监控部门有什么想问的么	传说中的后台部门楼主家里有关系待遇如何	有关系总行待遇不用说确实不错但是特别累	others
早去世了，我都没见过他们，还有，我说的老人是那些以前的坏人，请你不要引战	那么请你也不要把老人一棒子全打死，以年龄来划分经历，本来就是极其愚昧的。鲁迅也曾经说过，他以前相信社会进化论，认为青年人必然比老年人好，但是发现有告密的青年，有害人的青年，他以后就不相信未来必定比现在更好了。毕竟，路是现在的人走出来的。	也是	others
看你的ID我觉得你可能不太了解	噗，id能说明什么？	不是我国人😂😂	happy
您好，请问您男票是做什么生意的呢？	淘苦逼淘宝卖家一枚	卖什么的呢	others
土木有证可挂靠的躺着挣50万	我觉得你在微软干了10年了，50W对你来说，很easy吧。。。	肯定不easy，但知乎上没人生经验拍脑袋的小朋友口无遮拦的太多了，所以要支持一下答主	others
同志们，换个阵地，在答主最新的回答里，有成哥的最新访问🐔🐔🐔	什么阵地	答主最新回答了一个问题，是关于大叔的	others
定期直播幼儿园里的那些事	我看你跟小屁孩玩的挺开心嘛	除了我搭子和同行根本没有人理解也没有人愿意听我说说了不是同行也不能理解这种苦好在有几个孩子和我真的是特别好特别亲那是唯一支持我的动力每天听他们说爱我喜欢我想想又不忍心可是看看自己才上班一年鼻炎腰痛喉咙发炎对了你们是不是觉得我们有寒假暑假而且工资也很高的	sad
怎么会大概率？就因为人少昆虫多？你对概率有什么误解？	灭霸在遇到奇异博士的时候的原话。咋没说物种和物种一样呢？您好歹先看看电影....	如果如你所说需要细分到种族阶层，那就是有主观选择的了。	others
是的我刚抄完第四部这次用了17个小时每天两个小时多一点一周一部	好害怕翻业障	欠帐不想换的意思啊哈哈哈加油	happy
一个半月没联系已经不是气定神闲能形容的了我了	你别跟我说心如死灰	有点了	others
2pi分熟不是奇数，说明你喜欢吃的不是正统的牛排。正统的熟度都是奇数，可以看得出来你家境一般。但是评论区的大家好像都装没留意，说明评论区的大家素质都好，没拆穿你的家庭情况。	[惊喜]	[惊喜]	happy
还记得5月我们一起八过的保时捷丝袜女吗	链接给个呗见识见识十一的时候去调戏下	哈哈哈微博roseyrhodes	happy
路转粉、你介个人、很萌	😊😊😊三克油思密达	哈哈😁	happy
上帝说你是一个好女孩如果我不懂得珍惜	路过送祝福	谢谢亲谢谢亲	happy
你一定不知道什么叫做风险规避与转嫁	首先我已经说了我不是金融从业者，想了解具体情况找曼吧红人夏公公，但你们这些人不会天真到以为楼市崩盘银行不倒吧？	这么说吧，四大行或许能扛得住，但可能未来几年都都要填坑。地方政府背景的农商行，城商行就不一定了，这些行仗着有地方背景，房贷份额没少拿，但市场一崩绝对死定。	others
这种垃圾简直是整个动画界的耻辱，想想猫和老鼠，大闹天宫，千与千寻等作品要一起蒙羞我就心疼啊！	你能想到 大闹天宫 千与千寻 猫和老鼠 那里去，委实了不得，你是我在知乎上 见到的思维跨度最大的，这种跨度要用光年来计算。	233333	happy
妹子突然抱了过来我没想到也惊到了我的小伙伴	muse妹纸的质量一直都是最好的哈哈哈哈	看你笑的这么开心我确定一定以及肯定你是那其中之一	others
好吧，我成认到健身馆健身是错的。呵呵。我们每年花钱去医院，做身体检查，也是有可能得不到更专业的检查。也是有可能查不到来。所有事上没有必然性的事，都是不对的。这个观点，我都不反驳。	纯好奇,为什么花钱健身就是错的？------------------------没说他是错的，那是个人的意愿但国家这种大决策，不是能像你这样做无用功的，把钱花在没太大收益的地方不要为了一己之私，而向国家要钱享乐	所以你认为老师不用你所为的“加工资”。好吧我理解了	others
都是网上找的消息。自然科学基金18年北京立项40亿人民币，全国立项210亿人民币。小米19年研发资金破百亿。	有心了。你还可以看看总共立了多少项，一般基金的录取率在20%左右，这样就可以知道全国每年有多少科研人员在抢这200亿了。然后还可以对比下小米的研发人员规模。	相对工业来讲，科研看上去挺艰辛的。小米的一年科研投入都快赶上北京市的自然基金立项了，而小米还是手机企业里科研投入比较少的	others
总觉得喜欢越来越重依赖越来越深想要用一切办法把自己变好	其实说实话哈不管喜不喜欢让自己变的更好都是一件很不错的事情`∩∩′祝好运幸福哈	好的谢谢我加油	happy
能不能搞个专栏，分享一下你们大牛学习的经验及方法。看这篇帖子及评论居然看到了天亮。突然感觉自己长见识了，作为超级菜鸟现在最关心的是如何学好一门技术并在工作中应用它？！问题有点儿二，但希望得到指点，谢谢！	"简单说，学好Linux操作系统。他里面既有网络协议，也有存储，甚至为应用做的优化。因此它是整个IT技术stack的核心。然后，在根据手头需要往下学习，最新是SDN，100GE,IO 调度器，闪存控制器.往上学习，最新是WebRTC，WebGL，H.265，jBPM,JRules,Corba,Spring(Java),KVM（虚拟化）等每个新东西在网络通信，互联网娱乐，业务逻辑处理都用的到。暂时用不到，也要学好，并问问自己""what, why""，他们为何如此设计？"	谢谢了！	others
来华为吧，现在我们搞这个搞得要死，五年计划现在还不到半年，已经离职若干。工作量是想象不到的大。	只要case能通过就假装完事了…	不可能，机器规则扫描，跑不过门禁	others
啪啪啪	滚犊子。	😛	happy
怎么说呢，我还是愿意的⋯⋯虽然有些人是真的好吃懒做，但是也和阶级属性脱不开关系。我们出生在正常的家庭，受良好的教育，生活的目的就是为了能更好的帮助自己，生活的更开心。而让生活更开心的最重要的特质就是我们可以理解并体恤他人，就是可以在自己能力基础上略为帮助下别人⋯⋯很傻很天真，匿了。	赞！我也愿意。你匿名没成功啊	可能因为姿势水平没有解锁吧罒ω罒	others
挺你兄弟，世上还是好人多。	我是姐妹，哈哈哈哈哈	那就更挺你了[赞同][赞同][赞同][赞同][赞同][赞同]	happy
宝儿我看的是上一张一排不是宝马的	呵呵。不识字吗？答主都标明了，那张图是开奖盛况的时候，也就是2000年前后，不是2004年。这个宝马案之后即开式的就慢慢消失了，所以不会再有第一张图的情况。另外，那一排车是神龙富康，就是九十年代末到两千年初期的车型。	卧槽我扫看一眼干嘛读这么仔细～～～ 在说我又不在天津	others
同感，绝对要分，除非lh能哄住，骗住gxt这个小姑娘	他俩不可能有未来，门不当户不对，以gxt的背景，她肯定是和官二代或富二代在一起的[捂嘴]	赞同！	others
确实，假如那些有关大刘文笔差的评价是发自真心，那么它们唯一的价值就是暴露了发言者的浅薄。	另外其实流浪地球也不怎么尬，尬点其实不多。泪点的话，怎么说呢，可能有些人觉得是强行，但我看的时候确实带入了。我个人是不喜欢尬演的。我看电影的话，真的是看不下去尬演，尬剧情，尬特效，流浪地球真的还是不错。开始期待不怎么高，不过看了以后确实不错。	我也没觉得尬。动不动觉得尬的，大抵是耻于照镜子的人	others
试了你会想哭的真心劝你离鱼腩远点啊前车之鉴	我是鱼楠啊	鱼腩再见哈哈哈	happy
你们的规模可以找银行拿钱了啊。不用18％的钱	早就试过了，需要抵押物。虽然利率低，但是看的着吃不着，反看天猫，虽然贵点，但最起码信得过你敢给你，所以依然感谢阿里～～	噢，看了，是烟台。浙江上海北京地区的话，你这个规模还是有一定议价能力的，不过其他城市的银行业思维还是很保守的，拿不到也正常	others
你真的能混淆视听，我作为一个自愿到你家工作的保姆，到了你家嫌弃你家给我发的工资少，我就消极怠工，每天都跟你吵架，打你的孩子，每天无所事事看看新闻喝喝茶水玩玩游戏，然后有人指责我为什么不尽到一个保姆的职责？我说就凭他给我这一点工资也就配享受到这样的服务！你真的觉得这样很合理吗？	你家里来了一只老鼠，你要把家让给老鼠，自己走人？	我没明白你的逻辑在哪里？	others
男人被强奸不是说不会被同情，而是不会得到和女性被强奸同等的同情。如同妓女被强奸就不如良家妇女被强奸得到的同情多。是量的差别。	是不是值得同情，和是不是能被特定人群足够同情，是两件事啊。对我来说不论男女都是一样同情的，如果你感觉不到，可以去看看《美少年之恋》年轻的冯德伦被迫接一个客那段，哈哈。我知道你文中说的是要证明现在国内大多数人同情强奸受害者也都是出于贞操保护，但我只是想举例表示实际上此事的“道”不止是那样，不一定要依赖贞操观。	贞操是一个加权项。如果你觉得贞操完全起不到加权的效果，说明你比较淡化这个观念。	others
如果真有大佬封杀，他早完了，不要一没起色就说什么大佬封杀，还没那个能量让大佬看的上，娱乐圈的根本还是资本圈，因中国的粉丝经济利润很大，他火时用他赚钱，不火了踢开不理，很平常的事，像陈道明那种进到了会长级的才是会引起大佬注意的，毕竟一个棋子和一个博弈的对手，自己琢磨吧	他是从数据中走出来的，超话因他开创，流量数据因他被重视，这可不是粉丝说的，那时候可不是现在数据注水的时代。演唱会抵制黄牛，实名制买票，写歌diss黄牛，打破行业规则，算了，不说了。大家各有见解。	超话和流量数据是背后的公司推动的，娱乐圈那些公司有个很有意思的现象，各公司所有人兜兜转转，关系理清，发现最大的一直是那几个人	others
爱越挫越不勇	不要感伤哦生活中还有很多除了瓶男美好的事情嘛	我很难过为什么主动反而就没人要呢难道主动也是一种错么难道一辈子都要傻傻傻地等一个人来追求自己就不能先出手么我很郁闷男人到底想的是什么	sad
有必要个头，自行阅读这篇文章	我什么时候说他们什么防护措施不做了？根据我的意思明明是认为她们防护意识不到位吧？我谴责你们这种防护意识不到位还给自己找借口的行为。对强奸有帮助？下一次相同的原因再被强奸一次？	你自己不也没想到雷雨天空地上不去么，有什么资格要求别人事事考虑周全。	others
不要一提山东人就大葱大葱的，山东人也吃蒜好吗	我就不爱吃煎饼大葱，也许我是个假山东人吧！	临沂的煎饼卷火腿肠和卤蛋特别好吃	others
你百度奥迪车高速停车8秒，自己看去	主线停车，她不是久停，假如按照你这样说，就不用设置安全车距了。大货车借道合理在于保证安全的前提下，一没减速，二没车距，怎么说都是货车主责，你那个解读是交警吗停车八秒根本不是问题，你保证车距，不超速，就算奥迪车主不知原因停1分钟，也不会发生事故	前年自自驾到西安，遇到一二逼主线停车，因为他要下高速却开过来匝道，停在主线上，我已经保持车距了，但是速度快还是撞上了。如果没有车距我现在不会在这里教你了。不懂问交警，122咨询也没问题的。如果你是司机，请记住！高速主线绝对禁止停车！车子有问题靠边！	others
我记得知乎是有个答主也说的 你可以网页搜一搜。	关键字是什么？	路人阻止情侣打架 类似内容	others
一定在映射乃木坂46！！！！🐸啊啊啊啊啊	那这样持续四十八的小时也是好的(/ω＼)	哈哈哈哈哈哈哈哈😄	happy
作为普通老百姓，很多时候真的不敢相信公安系统，不是不爱自己的国家，是怀疑这个国家不爱我。偏远地区可能更为深受其害。看见答主的回答我很感动	其实现在的状况是：不黑，大部分地区已经没有了警匪勾结、严刑逼供、敲诈勒索的情况，警察工作时间也非常长，常加班。但是哪怕每个民警都累病倒了，仍然无法改变当前公安系统民警能力不足效率低下的问题。效率太低了，时间再长也弥补不起来。然而大部分人都被自己的忙碌所迷惑了双眼，仍然只愿意去从事重复机械的工作，而不愿意去学习、提高，因为如果动作够快、够利索，就要去为别人分担工作，搞到最后是动作快了，工作时间还是那么长。	以前不了解，感谢你的回答让我重新审视这个问题	others
重庆大学吗，那不会至于这样吧！现在就业则么难吗，985本科还是硕士生，连实习的机会都没有，我去-_-||，这社会是疯了吗，那学历更差的还怎么活啊	补充一下，从上次回答之后招商证券暑期实习给了我OT的资格，但是没进面试。	好吧，还是祝你好运，下次遇见更适合你的工作	others
有个屁的胸啊！害我又回去看了一遍。。	第一张有胸啊！画的太明显的话会显得我骄傲了哈哈哈哈	还真有。。这细节厉害了	others
我觉得这男的蠢得不真实了，真的有这种人存在吗？	真的有这种人的，我前不久也遇到一个，还好那顿饭才两百块。后来我也不再搭理他了。	挺无语的	sad
如果调剂到一个比本科差很多学校呢痛心的北大	到了今天我才觉得我好想哭啊当时为了考北大还出去租房还一年坚持不找工作不实习不准备出国现在我同学每天都楚楚可怜的看着我啊	问下是不是现在狂有钱的人家很多啊动不动就提出国来着	others
师兄晚上只睡七个半小时吗	只？你每天都要睡七个半小时以上？	一般睡九个多小时。。	others
好难过因为最近我找他聊天他都是嗯好的哦之类的	有回应已经可以了不然不理你的保持下去	我已经删了还能再加回去么	sad
其实，只要和工商局打好关系，什么营业执照，乱七八糟的费都不用交的，城管检查还会有城管提前叫你关会门。	好性感	谢谢！	others
以前说灵魂歌手比周杰伦唱功强 江苏晚会一比就知高下 就如你说不行 但多少人肯定杰伦 都说他歌难唱	无脑黑？杰伦高音上不去？他几乎每首歌都有高音，你唱个发如雪一路向北试试看咯？jj嗓子条件哪比周杰伦好了？唱功跟嗓子不是一回事好吗？jj油腻的嗓子什么歌都唱成情歌的味道。周杰伦唱情歌情歌样，唱双截棍就有双截棍的样子，你让jj唱个双截棍，分分钟给你唱出情歌的感觉来	你没说人气啊，你说的唱功啊，我说的就是人气啊，人气比林高啊，有毛病吗，呵呵，你拿优势跟别人比不是逗逼是什么？	angry
倒没打算穷游，就是担心暴恐。。	你遇到的可能性微乎其微，如果只是正常旅游的话。	那就好，谢谢。	others
这只碟仙 真是忠厚老实……	碟仙说 你看我牛逼不？	不看 噫 想不到你是这样的碟仙	happy
我好像已经分手了可是我却一点都不难过	虽然他没回复但不代表他要分手当他决定要分手并且很坚决的时候你就会难过了	那怎么逼他决定要分手呢其实昨晚我说的话里没有直接说我们分手吧但是字里行间都透露着这样的讯息我想难过了会比较好吧也会更好的接受事实	sad
因为这个助攻对我价值不大啊～～	大家同学一场 你这次帮我 不说下次可能我帮你 这种虚的 就是多交几个遭遇差不多的 陪你多唠唠心里话也是好的啊…… 再说 万一有回头能帮上你的时候呢？	尤其对于压根不想在家族阴影下生活的人来说。	others
这不挺好的事，应该满面红光啊	坑现任啊。。	可以提拔/推荐自己人上去了啊	others
好像还有经济地理学方向，跟区域经济学很像	主要是很多高校应聘你是要跟你申请的那个大类的应聘者一起竞争，就看你的人生选择了，选哪个大类你觉得自己有优势就选哪个	好的，谢谢你啦～	happy
更新进度想了解狮子男的想发泄不满情绪的	lz我见过你天秤女在跟狮子玩躲猫猫死虐我单方面被虐会回你晚安你要语音版晚安就给你语音版晚安要啥给啥从不主动我都快要放弃了	妹子你居然见过我也对我在狮子组里混一年多了你们在一起了吗	others
一万块钱的东西，自己运一次，自己给送过去，坐火车来回估计也就五六百块钱。你保价就花了160不止，所以说，我不知道你怎么想的。	时间成本呢？都啥年代了，闲鱼卖东西还自己送？明明是快递公司的过错，你却怪答主	自己邮寄一万六的易碎东西没做好防护，这个不提。损坏了一部分想要快递全部赔偿，赔了三分之一还不满意。	others
我小时候也是，有个和动物一起睡的心	哈哈哈哈所以养猫咪后，她一直跟我睡一个枕头，很乖萌，嘻嘻	我的猫都枕着我胳膊睡，在我肚子上睡等等，各种姿势各种享受	others
来广东，考中大啊，深大很一般	我们建筑专业，在广州比较好的是华南理工，老八校，深圳大学算新八校了……	理工类确实华南理工比较好点，那就向华南理工吧	others
我都不敢说出来免得说我是冲着红包去的	哈哈我是冲着红包去的	完全值了哈哈	happy
建筑工人也在草地上的百叶窗里干活么？	不在，然后呢？有本事你就推动修改法律	你不是已经在推动了么，推的不错嘛	angry
，我不管。反正你全家不得好死，就今年	全曼吧都是你爹的小号，真是心疼你的智商，也心疼你妈，被狗日了，生了你这么一个杂种	你妈灵车漂移，就你这煞笔黄狗滚回🐶窝去，	angry
你以为人人都可以在压力下成长？看看德佩罗霍鲁尼这些现在都被黑成屎了，怎么不成长啊，看看托妞一开始时多神？后来顶着当时的5000万英镑身价到车子变成了一名后卫，空门踢飞多少次？你以为个个球员都有像顶级球星那样的心理素质？？	舆论压力毁掉球星的案例实在太多太多，这也是为什么在足坛上会有那么多水货的，一来可能他真的是实力有问题球队没留意到，二来就是因为外界对他的期望值太高导致他心理上承受不到这些舆论压力，结果在场上表现越来越差。这也是为什么波霸来曼联的时候鸟叔说要保护他的原因。	所以你的意思是不准说，大家都闭嘴就对了	angry
有多个女人同时喜欢一个男人不奇怪啊，只要男人够优秀。我不高不帅没钱官不大，曾经有三个女人同时喜欢我，今天有两个人要给我介绍对象。何况一个更优秀更英俊的侯卫东呢？侯卫东这本小说的真实之处在于，其背景、人性和过程这些细节是真实的。侯卫东一开始就输在起跑线上，苦逼得要死，最后是通过自己的奋斗反转。作者也预设了一些合情合理的条件让他有资本奋斗，比如并不富裕但也没有后顾之忧的家庭背景，天生的好酒量，良好的身体素质，在大学搞学生活动让他积累经验，一进社会就成熟无比，永不气馁的超高情商，能遇上连续两任正直、能力强而且官运亨通的领导，在上青林就找到商机发了笔财，这些伏笔都是相当重要的，但就单个来看，也都属于正常范围。	另外我觉得侯卫东能正能量得益于他得天独厚的个人条件和运气。采石场解决经济问题，从此不用贪，可以持身正。当然这体现了他的高智商高情商，但现实中高智商高情商运气没他好的不要太多。。。现实生活中我们常见的50后60后，直接接触基层工作的领导，有几个有这样的条件这样的运气？有也是或正或歪灰色地带慢慢磨出来的，一上来没几回合就堂堂正正解决问题从此一马平川的，还真没见过几个。二号首长系列里的一号首长也没这困扰，但人家点明了这属于他的政治优势。为人不容易。领导也是人，有人性，也有人性的弱点。有的正能量一清二白，源于天时地利人和。有的正能量属于出淤泥而不得不略染。这两种我都欣赏，而尤为欣赏坚持本心更不容易的那种。世上事难全，拿理想状况去呼吁正能量，不如拿泥泞中挣扎向上去鼓舞。现实就是泥泞的，如果说陈述现实也叫负能量，那就当我没说好了。	我所说的那位的负能量，绝对不是他所说的现实。同样是现实，你看看他和别人说话的方式就不同，抱怨、一张嘴就带刺、一说话就和别人反着来。浓浓的负面气息。说实话，我混得很差，很可能还不如他。但我明显比他乐观多了。	others
你找到了吗现在	。。早上班了	那就好	others
搞笑  要按你这么说，中国都没穷人了	因为穷人还可以找穷人生穷人	穷人就不能变成有钱人？有钱人不会穷？	others
大四女坐标南京十一月底或十二月初想去厦门	hey如果住宿还没定可以考虑我们家哈50一人一晚上qq79278478我们只收女生啦自己也还是学生一枚交通很方便的哈我大三哈	哈哈好嘞	happy
答主你好，视频里的就是我们的特警队。没想到知乎上还看到了自己，还有那么多赞，感谢各位的理解。这件事不是故意的，是无意中被拍下来意外的火了，那时也是有惶恐，唯恐损坏了警队形象。所以在同名微博里写了一篇解释，也被热评里新闻直接拿来用。(只是新闻直接写姓名，我觉得不太妥。)以下是微博全文://朱栩霖_爱redDevil:[cp]昨天去清远连山泼水节执勤，虽然很累，但也幸好没有遭遇什么麻烦，一切都平安。没想到今天突然有朋友告诉我，你们在装甲车上射水枪的视频竟然在网上传开了，这真是很意外。当时的情况是，无聊在车旁的小地摊上买了把小水枪，从射击孔里偷袭一下过路人，路人一开始一般都是一脸懵逼，等反应过来时乐不可支。很快小朋友们发现了我们这个看起来很强大的的敌人，于是就发生了视频里的画面了。他们成群结队的带着大口径水枪来包围我们，我们则依仗着射击孔跟他们打得有来有回(对，射击孔就是这么用的)。那时，小朋友越来越多，我们车里的兄弟也陆续加入战斗，过路人拿起手机拍摄这个奇怪的画面，远处消防车向天空喷出巨大水柱在阳光下映出彩虹，所有人都很开心，这就是泼水节，还不错。看到大家喜欢这个警民和谐的画面，我也很开心。其实很辛苦的，早上6点起床出发去集结，晚上9点才回到单位整理装备，而几乎所有当地的工作人员，他们都比我们忙得多。一个大型活动，后面是消防、公安、清洁人员和活动策划等许许多多人的努力，所以大家的理解对于我们来说就是最大的支持。今天网上有人跟我说，这样会不会怂恿小朋友袭警，怎么会呢。撤离广场的时候，我们把水枪都送给了那些小朋友，能感觉到他们舍不得。今天拉近了小朋友跟警察的距离，当遇到危险的时候他们就不会害怕向我们求助。以上。[/cp]最后衷心感谢知乎朋友们的支持，我们是有点贪玩，但如果发生危险事件，正在备勤的我们是能立刻启动出发的。我也真心希望警民之间能有越来越多的相互理解。	坦白说，我就喜欢这样的特警	谢谢哈	happy
废话	指出答祝信口开河不算废话吧？	哦，数据不精确，的确应该完善。	others
额我们是情侣都是正常上班族不能通融下吗	我在给你问问我那个室友吧他比较了解	那谢谢你了啊	others
12月底去台湾征集旅友	我也有打算12月中下去打算考完四六级就去我也在北京同样穷游我比较想去垦丁	可以选择垦丁的因为我也是第一次去我之前说的台北和花莲是建立在我之前有朋友去过的基础上的但是开拓新地方也是很兴奋的哈哈跨年我暂时不打算考虑圣诞节能在那边过我感觉就相当不错了如果您确定了咱可以一起制定计划呵呵	others
我这广州土鳖从小就被教育：不要在（广州）火车站、汽车站附近消费、住店、打车，都是坑人的。于是，我就养成了不管去到哪里，订酒店都是离火车站汽车站有一段距离的，而且尽量不在火车站汽车站打车，如果是白天的话，宁愿跟着地图走个一两公里再打车	那你能打到车？正规车打也不行吗？	我走了那么多地儿，除了深圳福田高铁站，还真没有哪个火车站汽车站的的士是老实打表的	others
在知乎上写故事还真是得事无巨细地把所有细节都解释清楚，不然杠精各种逮着喷。答主是医务工作者，接触到的老人本来就不是大家身边那些健康普通的老年人。因为疾病问题，他们身上的贫穷、孤独、无依无靠属性都会被自然放大，你们拿你们身边的那些健康健康生活安稳的老年人跟这些身患重病，隔三差五就进医院的老年人比，完全没有可比性。这个世界上很多人就是固执倔强到让人无法理解，坚决不进养老院不请保姆在我们看来是件很不能理解的事情，可是老一辈人就是这么固执，就是因为这种极端个例的存在，才会让我们去发现和思索这些问题。知乎评论区的戾气实在是太重了，很多人完全不是讨论的态度在发表自己的看法，就是在理所当然质问指责。为了净化评论区，带着辱骂攻击性的评论一律删除拉黑，欢迎大家理性讨论，合理质疑，积极转发，毕竟我们都是盼着这个世界能变得更好。	你真善良！👍。老无所依的状况的确普遍，你可要调整好自己的心态，据我所知，长期以往，对心理健康的影响不容忽视。望好！	谢谢你[拜托]	others
那组织部啊	组织部😂😂组织部可是GX必须要硬…综合实力要强，所以检察院和就业服务中心就不考虑了是嘛😊😊	能到市里任何一个单位都比县里好，平台决定天壤之别。至于省直倒未必比市直好	others
你不是颓是有点飘了……哈哈	哈哈，是吗？如果我真找到一个漂亮老婆，我估计得飘到天上去了[飙泪笑]	让你漂亮老婆拉根绳，你带她一起飘[捂嘴]	happy
唉只能做朋友	你讲吧做朋友比做情侣还开心后悔当初答应他	后悔哈哈我很好奇后来发生了什么	others
网吧内存当硬盘小儿科了！我挂机都在用无盘，游戏装在内存里。内存读写速度是1.6万mb，4kb是600m。固态是500mb，4kb 20，sas，100和0.1	我承认是我土鳖了，没见过1TB的内存。。	之前CPU便宜的时候，2500租一台 24线程  48G内存的服务器挂机。。内存前个月 4G D3 才70元。	others
给想提高翻译的筒子们推荐	主页妞儿要关掉电脑整理笔记去咯	谢谢啦我加你叭以后多交流我想考翻硕的	happy
要是回购看穿算青训吗？不算就没啥意思了	算	当年逼走瓜秃的不就有皮克	others
所以……京东的快递员是京东的员工，马云旗下可真没有快递员~比较五险一金和工资不是马云发~	但是他通过菜鸟，完全的拿走了四通一达的大部分利润	那也是合作吧……	others
你特么家学渊源每一代都是狗比都是被操的命你特么爽死了是吧，你全家都是狗比贱命	狗生没娘养的出来咬人 SB说你是狗都特么侮辱了狗	草你妈比你妈哭着喊着求爷跟她玩sm你不知道？回家问你妈一边被操一边挨抽的滋味你妈肯定告诉你爽歪歪，贱比你现在也要学你妈了？草你麻痹一个大曼联吧出你这种贱比也是起了怪，你特么跪舔一个台湾狗自己跪舔去来曼联一个足球吧干嘛？跟你全家一样天生贱货吧你	angry
评论区一堆人说我不会做，我特么不死心，这周我再去拿800个来！如果按照你们说的做出来不好吃，还是恶心的要死，我就打死你们！	老哥你在哪儿呢？我能带点酒菜去找你蹭猪蛋蛋不？	你在哪	others
你咋就知道个我老公你是不想捡肥皂了	原来是你想戴	哈哈哈哈哈	happy
看到这个问题我就笑了，看见你的答案我就赞了。看过几个外国人up主，有些国人以为他们嘴上说着中国好棒棒，我爱中国，心里就真这么想吗？十几岁的小孩就算了，都二十多了还这么天真，自欺欺人很爽？	这就是在影射中国人的劣根啊😂	你仔细看看我评论说的是啥(ー_ー)!!	others
所以国家不好管的原因和后果都算我们头上？	是不是我要写一句手动加狗头你才看得懂我什么意思？	好啦，表激动，随意说说啦，哈哈哈	happy
如果我银行卡密码是123321怎么办	就你话多……	什么梗	others
抱抱答主，看得我挺有共鸣的。我是那种化妆，整容，ps三大邪术都救不了的相貌，好在我家人一直坚定不移地觉得我好看并且拼命赞美，所以一直没有自卑。不过长大后和异性交往还是能感觉到。我觉得首先心态摆正吧，根本没必要自卑或者沮丧，这种改变不了的东西沮丧也没用。第二就是尽可能在着装和身材上做得更好，虽然结果可能然并卵，但是好身材让人显得精神有活力，好衣品让人有高级感，以上两点都能让人更潇洒更自信。第三，答主的思路是对的，多赚钱。同样一根金条，没人会因为是美人赚的还是丑人赚的而区别对待。第四，如果有可观的财产和能力，你可以考虑移民，比如说美国这种多民族多人种杂居的地方，审美多元化，没人搞得清楚你丑不丑，社会包容力也强，再不济还有罗玉凤在那边给你垫底，怕什么？最后，如果自己有足够的财力和社会地位，在社会观念发达的国家可以考虑生个孩子，“儿不嫌母丑”，生活也会更充实更有动力。反正几十年后大家都是大妈，到时候谁穷谁丑。（是不是觉得有奋斗的动力了？）	外国人审美多元化 中国人真的有点局限狭隘 所谓的美女我看来也是假惺惺做作，没有特别美的人，大多数人都是普通人，发型 着装 健身 阳光可以改变很多	好的皮肤状态比化妆重要，所以优先护肤！	others
答主的说法挺接地气儿，其实现实中很多女孩也是这样做的，并没有什么错。但你有没有想过这限制了女孩的自由，爱美想穿露脐装但不敢，天热想穿超短裙但不敢，想要玩得晚一点再回家但是不敢，因为怕不安全。这是对现实的妥协，是退而求其次。我们希望社会改变，变得更加安全，色狼更少，女孩有更多的自由。这先得从意识形态开始吧，得让大家都意识到责任不在女孩而在于犯罪者，遇到案件去骂罪犯而不是受害者。从这个角度出发我觉得这种政治正确没什么不好的，只是委屈唐僧先生受一下连带伤害啦m( _  _ )m	对，面对现实忠于理想。	谢谢，有人看懂好开心～	happy
那您的意思是做工作不需要考核效果？只要你做了就行？反正不管工作效果如何还拿多少工资还得拿？教师的工作本身就是教育，难道作为教师您认为的教育只是上课？而不去管孩子的受教育成果？呵呵，那说真的，你不配拿这份工资。你有这种想法就是铁饭碗拿久了。。。就是扫大街也要保证能扫干净吧？您作为老师不用保证学习效果？还想着大家都得感谢你。。。请问你感谢过没一个为你服务过的服务员，帮你盖房子的建筑工人，修过草坪的园林工人吗？笑话！	另外，指出你的两个误解：教师的工作是教学，教学不等同于教育。保证教学效果不是额外付出，这是基本的教学技能。别太狭隘了，以己度人是毛病，得改。	哈哈！您是教体育的嘛？还敢提阅读能力？我有哪一个字说到要保证每个学生？	angry
宋智孝的应该是真的	"她就属于""小部分""里的部分了嘛"	全度妍应该也是	others
去年工行全国范围宕机事件，不就是因为系统升级失败导致的么。	银行系统比较特殊，一般数据库及系统升级前都会有大量仿真，监控系统会即时跟进。工行有些服务器不符要求，公司已经建议更换，工行未按照协议进行。系统升级过程监控系统多次预警，工行相关人员并未停止操作回退系统。事后IBM向客户提交了详细的事件分析报告，主责并不在IBM。	你要是能提供你们那方面的一些内部信息，我把这些更新到主楼里。毕竟现在我看到的只是12306内部的说法。	others
今年华为是本科生8k， 研究生9k～一个买车的群里听一个华为的人说的～	所与我才说层主的平均太低了	我也觉得。。。看那些公务员的都挺苦逼 不知道哪里来的优越感。。。	sad
老。哥，我发现你上了大学成绩有所下降，然后又冲了一波研究生😂	只能说大多数人上了大学就不去争第一了我也不例外，另外俺们学校学霸有的是，我来自老少边穷地区，本来就有差距。	我是看了您说的公务员的回答过来的，在思考考公与否，觉得您讲的特别有道理，而且感觉个人性格与您有点像，不过没老哥那么优秀。非常感谢您的回答，已关注	others
这位同学，你想入职我们中国军事未来学协会吗？我们张召忠会长非常重视你这种人才	怕我还没入职，就被知乎钦定阴阳怪气了	谁踏马敢动中国军事未来学协会的人？就不怕被炮决？	others
中国证券业协会网站怎么打不开啊	urlcsigninaspx这个网址可以终于打开了真心的不容易各位加油啦	谢谢啊果真能打开呢真挺不容易的	others
我也在倒时差，决心变成早睡早起的家伙	嘻嘻一起！该养生还是得养生	我的仓鼠找不到了。。。。。。。	sad
给王传君这种借势营销弄得有点恶心。以他那点知名度，在微博上说了句我不喜欢，然后说这个的文章我至少看见三篇了，我还是一个很少看娱乐消息的人。要说他没给钱我是不信的	别说王传君，别说罗曼蒂克消亡史，随便其他哪个演员敢这么说，都能火成这样	哦	others
要是长得帅了，我等屌丝不能身临其境呀	所以男看日本  女看韩国	哼，我就喜欢韩国的三级，不喜欢日本的av	others
抢钱之所以称为抢钱，是因为钱不属于你，强奸直说已成为强奸，就是因为强奸者不愿意。君子不立于围危险之下和强奸有什么共通？？危险这两个字？？有多少钱是明摆在面上被抢的？有多少大姑娘是脱了衣服在街上走被强奸的？危险之所以成为危险是因为其不确定性。就像前段时间智力有问题的女流浪汉被强奸至怀孕她并没有自制能力，所以人家活该喽？你是不是还要扯别的问题？中国是有句古语叫做“君子不立于围墙之下”中国还有句古语叫做“君子不乘人之危”“君子爱财取之有道”“坐不乱”呢为什么我们赞颂“拾金不昧”就是因为人心的正面去抵制了自己的本能。要是从思想影响上讲，一个女人出去喝酒喝到不省人事，出了事情多半人也会去说这个女人自我保护能力差，但是你作为一个有思想有头脑并且有一定影响力的人并不能够去谴责这个女人活该，咎由自取，错误在于她，举个例子小米案，小米被强奸挣扎想要保护，被杀害，凶手竟然说出了她乖乖被我强奸就没事的理论，赞同的除了一部分直男癌，就是剩下博学的“公知”。且不说这扭曲的理论，就说一下你们随手一评的围脖帖子，会给多少青少年普通群众造成“女的穿的少就该被强奸”“女的晚回家就是不要脸”“女的被强奸绝对不是无辜的”印象，他们可能本身沉睡的邪恶思想就此被点燃。就比如这些在你的教科书上的《论语》，《散文》公益广告上的片段，思想品德课上的文字各式各样让你去阅读观看理解的内容，谁都知道你不可能做到，可还是处处都是，为的是什么，为的就是你能够接受哪怕一丁点，人之所以为人，是能够克制自己的欲望，“美之所以为美以恶也”。头一次上知乎，我乡下来的，思想不够进步，我是听闻知乎多学者多才来的，没想到学者确实不少，公知也有其甚多，请不要拿着你的博学多才去证明一个看似正确的强盗逻辑。更希望我们利用自己有限的能力去散发正确的影响。不然你还不如一个圣母婊，他们起码对别人还有点约束力。也想告诉那些偏执的学者，你拥有万卷书的学识，不管是为了自己，家人，国家，不求你教人为圣贤，只求别把人影响成一个为自己的邪念去找理论的废物。	太赞了，痛快	谢谢啦	happy
受教育程度及境遇好快并不能评判智力高低吧？答主是不是误解了智力的意思？	那你说智力是什么？	您知道百度吗？	others
我要是画的好了我也收费去啊最近都没有饭费了	沿街卖画去吧哈哈	哈哈这个我看可以啊	happy
怎么我就   我也是西安人好伐	西安哪里的？明天周末出去喝杯茶吧。	好哒	others
拓哥。。。我就想知道。。。你咋总是被碾压的那个。。。	哈哈 你们都好可爱	拓哥最可爱～	happy
难道只有我一个人觉得台版的恶作剧之吻是最难看的吗	只看过柏原崇版的哪版直树我都不愿直视现在日版这个朋友推荐几次了所以我好几次都打算看但每次正要看的时候就又不想看了	哈哈真的可以试试的还不错的柏原崇那版的琴子硕大的招风耳是招牌	happy
有黄教主！特别出演哦(´-ω-`)意不意外？惊不惊喜？	他能有多特别。。。。。。我的琅琊版。。。。。。。	大概特别到别的演员是领片酬入剧组，他带投资去剧组。就是那么特别😊	others
你知道得很多?你双规过人？审讯过几个违纪人员？做过几份笔录？查过几笔帐？去过检察院跟他们玩监视居住没有？到监狱看过监区没有？知道市委书记真乱关人，关出人命来后果有多严重不？知道市委书记未办理正规手续就关人叫非法拘禁不?知道市纪委书记这个位置也不是省油的灯不？知道市纪委书记的任命也要省委常委会通过不？知道市纪委书记是相对安全经常被人说只有他查人没有人查他的位置不？知道市纪委书记可能一换届就翻身成市长不？知道市纪委书记的后台也很可能是部级以上不？	看把您急的，气的。。。，跟您赔不是。按您这么分析，您最多混到处级到头了！	穷人家孩子，处级就不错了。我也没有急，就是告诉你一点道理。不知您能混到厅还是部呢？	others
一次更新两个小时你能忍？早就被客户爸爸骂死了好么。	更新2小时只能说你电脑台差了	嗯！有道理！	others
大部分的人们是上午上班没点儿，下午上班没人，体制内挂着职，体制外创着业！	扯淡，上下班要打卡的好吗	那个部门？哪个局？哪个所儿？	others
海盗船了解一下	哇⊙ω⊙海盗船贼贵	你就问哪个牌子好，我当然给你推荐好的了😏	others
希望和平演变的那群不会做自干五，他们能看到问题，也清楚问题的根本原因，这些人是不会为tg辩护的，更不会认为tg什么都对。	自干五可不是认为tg什么都对	自干五们大多是自认为自己不是那种认为tg什么都对的人，自干五们是在各种场合问题上维护tg的群体。自干五们不这么认为，他们只这么做。	others
赶上直播了么？[好奇]	并没有，答主准备出门了。答主觉得现在基本尘埃落定，他们的杠点答主已经看懂并学会了。答主决心过几天出个教程。“如何当一名合格的粉丝。”	[捂脸]好的。已关注。坐等更新	happy
作者写的已经比较详细了，我再补充一点。之前我呆过类似的公司，很明白运作方式。CPS和CPA是一定要做的，这部分带来了大量的点击和转化，而且客单价比较高，收入稳定，不需要融资。能看见的漂亮女生，要么是马甲，要么是外围。任何一个社交软件都藏有大部分的马甲，而且产品逻辑就是，只要你一注册登录，就会有马甲给你发消息语音图片，都是一些胸大无脑的图片～然后马甲会诱导你充值，充值完了，这马甲也就不说话了。所以，大家在QQ、微博、头条、百度、陌陌这一系列靠广告营收的平台，通通有这类产品，不要点，全是一个性质。包括菠菜网站，h网这类上面类似的广告，也都一样。这种公司本来就是捞一把就跑，现金流很健康，因为用户成本还是远低于一个付费用户的。有评论说这个骗子行为，但是这个真的没法立案。购买得都是虚拟物品，没有办法界定这个怎么算欺诈，因为你享受到的是平台提供的信息服务，而不是看得见的东西，管不了。	没事点着玩行不行?	可以，点一下那些网站要花一块到三块左右	others
这个，对省直机关我也有点了解，不到四十的正处确实有，不过七年从毕业到副处基本上也是没耽搁了，或许您真的是特别出色。另外我没觉得身为二代有什么原罪，我只是陈述事实，没有想给您扣什么帽子，是就是，不是也无所谓。	亲，我可不是毕业七年，转业时我的工龄已经有8年了，言语冒犯处，还请海涵	没事，我对军人还是很尊敬的，讨论问题嘛，没有什么得不得罪的。祝一切顺利。	others
有了条件，那么命题肯定是对的呀。就好比一个善良的富翁只有一个恶毒的儿子继承人，那么假如儿子想获得钱财，不惜动用歪念害死老爹，那么在这个事件中，必然是儿子害死有钱老爹，老爹没有害死儿子之心。但那你能说，或者得出，如果真有这种恶念，社会上只有儿子想害死老爹，老爹都不会害儿子吗？	说你玻璃心并没错，因为我句句都扣着以配偶命谋财这个观点来说的，可没有通称呢!通称观点都是你强加给我的。请问我是否说过女性人性比男性更恶劣，或者只有女性谋害丈夫，却没有男性谋杀妻子呢?我的话是“男性为了钱希望自己老婆死的怕是不多吧!”我没说没有男性为了钱希望自己老婆死吧!我只说不多而已。亲爱的对方辩友，你真的有看清楚你攻击的观点吗?	哈，怕是不多，这是一个比较级，和谁次呢，和女人。请问你又是怎么得出这个高下比较的？还要狡辩	others
我是南京人。。	南京是大县城。	我的妈 原来是高贵的魔都人 失敬失敬	others
密钥 几乎每个人都念成 秘药 。尽管我也知道应该念做 蜜月。但也和大家一样读秘药。语言嘛，就是用来交流的，交流无障碍即可。管太多没用	【mì yuè】读音下的“密钥”的意思：紧密的锁闭。这里的用法用了“密钥”的动词性质。【 mì yào】读音下的“密钥”的意思：密码学中的专有名词，指解密所需要的特殊代码。这里用了“密钥”的名词性。密钥现代用的最多的是密码学中的意思，在英文中解释为key，中文意思偏向于钥匙。在密码学中，特别是公钥密码体系中，密钥的形象描述往往是房屋或者保险箱的钥匙。因此在技术词典中，密钥被标注为【 mì yào】。在一些词典中原来把密钥标注为【mì yuè】，由于权威性带来了一些影响，所以也有很多人把密钥念作【mì yuè】。由于钥在读作【 yuè 】也可以作“钥匙”的解释。但是钥被念作【 yuè 】时，往往偏向于钥的动词性，这种性质就跟“血”的用法相似。总而言之，密钥一词虽然古来有之，但是密码学赋予了密钥一词新的含义，所以密钥的读法可以根据不同的背景来选择，可以读作【mì yào】，也可以读作【mì yuè】，但由于密码学的影响，现在人们普遍把密钥读作【mì yào】。	五体投地。自愧不如	others
好的，谢谢你～	先来了再说，生活是要靠自己去体验的。	谢谢。	others
我晕，你这黑子，跟我观点又一样	我擦，我藏的怎么底下了，还是被你这脑残找到了	你才是脑残	angry
家庭和父母对孩子的影响真的是挺大的我都不知道自己该怎么办了但都说做朋友了我还能怎样朋友就朋友吧我会控制自己不去联系她见她我好好的让自己强大起来吧丰富自己先做好自己其他的都不想管了	恩是的强大自己感情的事情是勉强不来的	是啊现在自己难过痛苦都是自己不够强大我不想再因为别人的言语牵动自己的情绪我不想自己那么可怜兮兮的求着她来爱我	sad
？？？	还有杭州温州，绍兴政府用车没见过日韩系的。还有消防车辆这几年逐步换国产。。不知道什么原因政府武警等这些的公车大型车辆国产小型车辆是欧没车。	你有空的话用下百度，搜一下，考斯特+人名，不难的操作。	others
你知道输血也会有可能感染吗，一生出来也有可能会感染吗，你有认真了解一下HIV吗	当然知道，血液，母婴。这些大概都是医生的错	也不是说是医生的错，谁都没错，互相理解就好，	others
楼主你在放弃治疗的那段时间里是怎么度过疼痛期的呢？具体有多久没吃药呢？然后想问下为什么现在又考虑去医院治疗了呢？	这几年不断升级止痛药，常规塞来昔布，偶尔羟考酮或曲马多，有5年左右没规范治疗吧。过了这么久，真的就是想了解一下有没有更先进的治疗方法。	楼主这五年时间主要吃些止痛药度过的是这样吗？我朋友刚发现AS，有没有好的对策呢？谢谢楼主！	others
一些崇洋媚外的东西，外国的月亮真的比中国的圆？	毕竟有些人奴性还是挺强的	华为有种不用外国的，屏幕日本jdi的，内存和存储三星的lg的海力士的，摄影头索尼的，还不说芯片方案，还不说安卓，你牛逼你不用外国的月亮撒	others
cnm大sb	说这种话你结婚了吗？大学生吧？刚学了法律？你妈被人欺负了，你去跟人讲法律？	我哪句说过要讲道理？打人本来有理都变理亏。你们这帮混蛋不说点有用的，说什么该打该死这些屁话。	angry
我是觉得薛之谦的作品烂爆了。不是风格不合。这是我听了薛之谦的歌得到的结论。	不多说，从歌曲中得到感悟就好，自己的欣赏水平得到提升。不过，听了那么多好歌，用词不应该停留在烂爆了这种程度，多点花样[捂脸]	能形容出他的水平就好了。不用兜圈子。简单，最好了。	others
你说的是邵峰吧？	那看来是老学长了	嗯	others
你这么秀为什么没有评论	现在有了	233	happy
借你吉言好妹纸	祝楼主幸福	oo谢谢加关注吧做个好朋友	happy
好嘞我决定明年一定要再去一次哈哈哈哈等明年有长假我要做好一切准备义无反顾的奔去	恩明年吗·貌似还是比较遥远啊孩子	嘻嘻嘻今年好好存钱我还是个穷学生呀得做好一切准备当个名副其实的吃货而且我得使劲减肥这个去那了才能多吃点哈哈哈	happy
送老妈什么好快过年了	楼主买了吗	已经买了胶原蛋白谢谢亲到货后来汇报	others
比如席尔瓦，比如阿扎尔	哦，我说的那种花哨的。	这俩人踢得不花很实用	others
问出这种问题说明你对社会认识不够深刻	做出这种回答说明你不懂装懂	嗯	others
哈哈哈，你懂的	小火车开起来	呜呜呜呜……	happy
身为西安本地的大学生的我无话可说←_←俨然成为祖国的绿萝……	我也……	握手	others
突然觉得我们学医的还是不错的，越老越有人挖墙脚，而是是高新，我们年轻时是穷鬼一条，35岁左右人生越走越宽。。。	是的，越走越宽，是很多职业没有的	一次饭局，我们两个院长就说，年轻时，穷点，别怕，坚持走下去，饭总会给你们养家的。不过跟人家年薪几十万，上百万的比。。。。。。。😂😂😂😂😂😂😂😂等你到了一定程度，薪资自然而然就来了。	others
你说我是谁	唔我不知道你是谁扣手	慢慢猜咩哈哈	happy
首先你要有个目标，之后达到你目标需要的专业知识，最后通过增加阅历把自己推销出去～	最近在看《穷查理宝典》，解决了我的很多问题，尤其是关于学习各个专业的知识共同作用的观点。	谢谢推荐，回去查！	happy
离离离离离离离离离离离离离离离	打破205赞零回复惨案	谢谢老板。	happy
那话说豆瓣现在8.0这个评分合适还是之前的8.5（超越银翼杀手逼近2001太空漫游）合适呢？文戏无论怎么说也是配不上8.3以上的水准的，科幻方面很棒了但是和银翼杀手之类差距有一些吧？本身就是分数合理的回归	如果不是知道一星占比已经2%了（这在7分以上的电影中是史无前例的）和豆瓣热评全是从5星改成1星的丑闻，我差点就信了。	如果不是稍微加权算了一下没这2%的一星顶多也就高0.1，我也信你了	others
沈腾最后那个什么意思？	装阙求让座，沈腾机智的装作司机，没法让座	谢谢答主~	happy
但是清王朝被推翻了啊，慈禧逃难的时候也不是过得很好（但是比一般人好就是了），而且慈禧这个政治人物太复杂了，马步芳最后不也流落海外了么。。其实算有恶报了，只是他们的起点太高，所以有了报应也比一般人好。。	心里安慰大法可以的。	必须的。。。不然怎么活下去	others
怪叔叔没有退散么一巴掌	有找英语陪练的蜀黍还有糊弄我玩的蜀黍╯﹏╰	哈哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
根据党组织的现状，整党中把党员分为四部分人：（一）具备党员条件的；（二）不完全具备党员条件，或者有较严重的毛病，必须加以改正提高的；（三）不够党员条件的消极落后分子；（四）混入党内的阶级异己分子、叛变分子、投机分子、蜕化变质分子等。中央要求，整党时，首先将第四部分人清洗出去，然后对第二部分人、第三部分人加以区别，对其中经过教育仍确实不符合党员条件者劝其退党。根据中央的要求，各级党委在对党员进行审查鉴定阶段，一方面坚决清除混入党内的各种坏分子，以纯洁党的组织；另一方面教育提高不完全具备党员条件，或有较严重毛病的党员，使他们努力符合于党员条件。对于拒绝接受教育或经教育改造无效的消极分子，采取妥善方法劝其退党，或撤销他们的党籍，以提高党的纯洁性和战斗力。一一来源：《中国共产党历史》	社会上的连环杀手还说自己杀的都是社会蛀虫呢，你是不是也要叫好？清洗和真正的反腐的区别是有没有真正的审判，有没有真凭实据，是不是真的对国家和人民造成了损害。	第一类	others
他和内地的吴秀波有点相似真心觉得有人有同感吗	说不上哪里像却给人的感觉有些神似我也很喜欢吴秀波	wow遇到知音啦超喜欢吴秀波哒嘿嘿	happy
我今天被人骗了我好难过真的好难过	我懂你的感受同待业我前天晚上出去散心还差点被骗色了回到家还被锁门外等到凌晨三点才进门一直到现在还没跟好朋友和家人提	恩恩我现在也是心里总是觉得怕怕的说可以好好去找工作的但是似乎感觉更加没有信心了	sad
看这里看这里	好萌的猫咪	以前养的哈哈	happy
知乎有个统计，一个字平均获最多赞的回答，我看了看我也就能排一百…你可以搜搜那个	好吧。改成我看到的之中…	哈哈其实我也很好奇这个问题	happy
我很奇怪，这么严苛的工作，给的钱还那么少，换作我早就开始天天摸鱼了，你们怎么还不走？	航天这块有时候没法摸鱼，干了不得不认真干，反正越干越恶心	屎遁大法好	others
都烧了貌似也没减排	生产设备烧了	原来如此	others
终于发电了……	涨工资了么？	老家是那儿，不是在那里就职😄	happy
学姐(历史系)的老板直接问她:你为什么要睡觉呢，我在哈佛都只睡4小时的。然后学姐崩溃了两年，一个字没写出来，后来直接消失了，真的消失了，谁都不知道她去了哪里……众博士皆苦	好惭愧，我以前一直以为国内文科博士很轻松的。	不过不在国内	others
撩我。。。	这是网络流行语啊！不过你也可以认为我在撩你，因为你有才。而我欣赏有才的人	欢迎来撩😄😄😄	happy
有没有要这个app的？  我群里有～	要要要	我评论里面分享了	others
做了13年餐饮业，真心累。生意好服务厨房跟不上急，生意不好天天亏急。多做几年就知道，路很长很多要学。生在餐饮业发达的长沙。因为合伙经营的问题刚拆伙，现在在找铺面中，洗手再干。	在长沙哪儿呢	荷花路高岭小区。嘿嘿	happy
去民宗委吧！	基本上只要一个，而且  一般要男不要女	心疼你……	sad
晚上我也看看	強烈推薦	3q啦正在下哈哈	happy
是啊，溺爱是一方面，还有的父母压根不管孩子，等到发现孩子不按照他们幻想的路走了，就把他送去电击。。。这种家长也是没什么可以说的了	要解决杨永信必须依靠强有力的手段，让他永不翻身，像这样的隔靴搔痒只会让他的信徒更多，因为在旁人看来他面对如此众多的质疑还能持续开展业务就是证明了他的正确性	有什么比法律更强力呢，但是他和地方政府的勾结，唉。。。	sad
虽然很犀利，但是真的是真情实感啊~	哈哈哈哈哈 还好我自己家里有钱 足以支撑我啥都不干只玩就行了[捂脸]从来没操心过这种问题 [调皮]	厉害	happy
不明白，有什么不同。	因为英语我们从小就在学，而日语韩语并不是这样啊	，我只能说，您太高估我国农村的基础教育了。我很多从农村考出来的同事告诉我他们在初中是没有学过音标的，英语老师的乡音更是重到让人听不懂她在说什么，所以，到现在他们的英语也只停留在看和写，听很勉强，说是不可能（本人在大学任教）。那您认为在这样的教育情况下，赵丽颖能有和您相同的英语基础水平。	others
真的，我一般装机都问他们几个问题，答不上来，答错就推掉。硬件知识没入门 不装打驱动装系统不会 不装内存 硬盘 Intel amd 傻傻分不清 不装给这些人装机了就是头疼，免费客服加售后，装好了还抱怨你慢，还嫌你装的贵(宁美国度比不过，左转出门上整机，再见)	那请问硬件知识和驱动系统知识去哪里get？[害羞]	知乎就不错，有些讲硬件的答主就很专业	others
华南理工想建医学院很久了，南方医大不行，广医大不行，省人民医院，行了。这是什么意思？	就是华工想搞医学院，前面两所都没跟华工合作，现在省人民医院跟华工合作成立了医学院	噢……我说前几天去华工怎么多了个医学院……	others
楼主说林过气，你拿周杰伦出来说事，你是脑子不好使？还是想酸谁你不清楚？周是抢你媳妇了？	我说杰伦其他比他好有问题吗，我说你这人挑拨骂你有问题吗	就你这智商还玩贴吧？别人挑拨你也要上？你不是脑残是什么？呵呵，看起来你才是一条需要狗粮的丧家犬，哈哈	angry
听说女生都喜欢被强吻是真的嘛	初吻是强吻的飘过	哈哈我也是	happy
刚刚再瞄了一下你的微博，看来你我的光哥都是同一个~嘿嘿~我跟他关系挺铁，不过暂时不在他手下干活~哈哈	他是我大哥呀，呵呵	握个爪握个爪~！	happy
反正我回去肯定先看謝德慶的台灣最早的行為藝術家這次展覽是他一個行為藝術的紀錄照片	那好吧等你回来的	一起去看展麼〜好啊咩哈哈	happy
谢谢指教啦。您是指坚持四项基本原则因为是写入了宪法总则中的原因，所以是具有最高法律效力的么？（因为感觉没有具体的部门法，总感觉这方面有点虚。）我不是法律专业的学生，只是爱好者而已，最近就是在思考党是如何确立自己对国家机关、社会的绝对领导的。没有其他意思，只是想单纯的想了解。	对，故意留出模糊空间，这就是政治的艺术	好的，谢谢指教~	others
没有办法的超自然灾害，我不知道有什么好黑的	现在手里 正在做市里（中核都市，也不算小）的一个雨水改订规划项目，整理了近五年下暴雨期间河川課、道路保全課、危機管理課的出动记录。发现全都是些没多大关系的事儿，但那些市民却大惊小怪得不得了，什么路上积水30cm深了啊，水要流进我得院子里了你们赶紧过来堆土袋防水之类的，牛气得不得了。。。我在想，要是到了出人命这种地步，这些市民还不得把整个政府给掀翻了？	泥石流和淹水不是一个级别谢谢	others
不可否认，京东整体的服务还是很棒的。	现在谈的是降薪，你提什么服务，牛头不对马嘴	顺便扯下京东，哈哈哈	happy
算了不说了，我在澳洲和北美都只住2万英尺以上的别墅，老婆不工作，物质上我基本不缺啥。我只不过是普通程序员。我喝的都是天然牛奶和果汁，光这个国内都是贵5倍以上。肉类： 我这周买了一个全羊，80美元，国内可能是这个价格？我的保时捷，国内贵3倍。说北美国外物价贵，我都不想说什么了。	你没在SAN JOSE租过房子吧 弟弟	大哥，没有。俺没事不去aa的州。	others
我不知道怎样才能更宁静能不能推荐一部经我来抄一抄	普贤菩萨行愿品地藏菩萨本愿经般若摄颂百业经佛说金光胜往经大方广佛华严经我喜欢的是这些	好谢谢	happy
按照答主的推荐，撸了4部了，满满的负能量，感觉人性都要变了	看一部都够呛了。 一次四部。。人才啊小兄弟	哈哈哈，家里电脑在下载着月球，准备晚上回去撸。发现看完后如果能挺过来，内心会变得无比强大	happy
答主今晚会更吗 不会	还真是(●･ˇ_ˇ･●)	我多希望我一觉醒来脸是肿的😌	sad
楼主是单亲，他们把你娘撵走你都能忍？这特么协议你是用屁股想出来的？房子都不要送小舅子，你跟你儿子等你挣钱买个80平？我觉得你儿子单亲就够可怜的了，他爹这脑子更可怜，脑瘫早点治。没有过错最次也是平分吧，你带孩子女方得给抚养费吧，你特么合着是把你自己和你儿子一起好好坑了一把，然后还叫唤着都是为了孩子好，你这要是真事我只能送你俩字沙比，希望你能聪明点赶紧把协议抢回来重新谈！	我们还有一套房子…	你妈单亲养大你，你竟然不跟你妈妈住一起孝敬她？真无语，你真是有了老婆忘了娘	others
我是数学老师……	我得逃! ! !一看到数学老师整个人都不好了。	哈哈哈哈哈	happy
曼联需要更纯粹的爆破手，组织核心的话，可以内部挖潜，倒是不觉得格里斯曼是曼联的必须品。	呵呵，我魔的球迷真是眼高手低，格子都看不上了？格子能来我魔的进攻直接上一档，看看欧洲杯的法国和马竞的比赛就知道了，格子低迷的时候这俩队的进攻踢得什么玩意儿就知道了，还有就是不要影响流格子突破不好。	我抬现在坑的要死，快成球星黑洞了，你确定格子来现在的我抬能发挥正常水平	others
你们听过gala乐队么	我们这有个苹果也叫gala哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈lz你是平谷人么	我是济南人哈哈	happy
我不会被陈建州举报吧	给你个回复把	谢谢	others
规模效应。	江苏山东浙江这三个省网，每个单拎出来也是世界500强。	那又如何呢，人口在那里。	others
不是独立事件，如果打开会影响剩下的签的概率分布，不打开那么就不会影响	你再仔细想像一下，，对于总体来说，既然已经抽到手上了，你看不看结果会影响剩下的签吗？，，，一个是条件概率，一个是事件概率，完全是两回事。。不能凑在一起啊。。我概率论与数理统计92呢，，不骗你	我们俩说的其实不是一个东西，如果不打开那么每个人抽中概率是不变的，但是如果前面的人打开了那么事件概率就变成了条件概率，每个人的条件不一样，自然概率不一样，所以打开和不打开关乎概率是否相等。	others
我就想知道12306系统里面有没有公安系统的身份证系统，是不是名字与号码必须一致才能购票成功？	不是，没有验证	那票务上的名字是来自12306系统购票时填写的名字还是来自刷身份证时的信息？	others
各位想看直播的对不起，我给那个杠精举报禁言了。。。	我的天哈哈哈哈哈哈哈你下手真快啊	插个眼	others
换个朋友圈才是正经事。 表示已经和之前的同学朋友们早就零交流了。人手一娃，天天朋友圈，你帮我点赞，我帮你点赞，投票也是~ ~	我们的价值观比较相像，我比你大一岁。不太想要小孩子，自己把自己的事情处理好，也不指望将来谁能照顾我，养我。	恩，能遇到志同道合的就挺好，如果遇不到也没关系，自己为自己做的决定负责任。 也许遇到一个好爱好爱的，也不一定呢。	others
哇我的生日也是正月二十九！！羡慕答主…十五就有对象了ಥ_ಥ……	我也是！	哈哈😄	happy
奋力浮起来	我愿就此漂流跟着海和鱼去远方	哈哈哈哈哈哈	happy
生育率最低的意大利、西班牙、希腊、乌克兰、俄罗斯在全世界范围内失业率最高，即使是日本，由于生育率下降，消费能力和产业升级动力不足，经济也连续陷入萧条。德国靠移民，中国呢？	你說的這些國家生育率低都幾十年了，反過來看經濟蕭條開始有多少年？非洲生育率高吧.中東生育率高吧.經濟好嗎？	生育率高并不必然经济好，但超低生育率必然经济差。有问题？中国超低生育从上世纪90年代开始也几十年了。但人口变化有个惯性，2013年开始中国劳动力总量开始下滑，而且将是长期的快速趋势，所以，中国也将开始经济下滑的长周期，这是不可避免的事情。	others
我刚打扫完studio	在看电影决定不睡了囧	睡了就起不来了么哈哈哈	happy
我找不到人和我一起去台湾tt	自己去	没意思	sad
2学的还行的人考在什么分数么因为总感觉学校经济老师打分打的偏高	快接近满分了	as成绩平平只能好好复习了谢谢亲	happy
拥有两三套房子的都只算是小资产阶级…那我们这种只有一套按揭房的…果真是社会底层…	你以为有按揭房就算小资产阶级了？	你怎么知道我是这样以为的？顺便问问，小资产阶级的标准线是什么？怎么定的？	others
计算机科学与技术，毁我一生。。	啊哈。为什么啊。我还打算考研考计算机科学与技术。。。我本专业是数字媒体技术	不是～喜欢就好，我是越学越觉得会的太少，计科这个专业真的是。。。下一个硬件，算法大师就是你啦	others
好啊好啊新疆人民都该是热情好客的吧哈哈	那必须的看我就知道了哈哈哈	啧啧啧说的我都想在你这征了哈哈哈	happy
我以前还会逛d8现在很少了	黄图哥已经占领d8了现在来豆瓣装成一朵忧郁的文艺屌	哈哈哈文艺青年	happy
在上海工作呀罗氏制药	罗氏制药真厉害呀	嘿嘿还行啦	happy
我妈老偷穿我的鞋不开心╮╯▽╰╭	假如不爽那就不穿鞋了╮╯▽╰╭	╮╯▽╰╭没办法穿一下就穿一下咯	sad
至于胡歌，确实很好，我从仙剑一开始喜欢胡歌了。人品性格演技没的说，未来的艺术家！我觉得鹿晗其实比很多小鲜肉好多了，只是鹿晗太火了，知名度太高了，所以才会被大家关注。	谢谢您哇。我也是觉得他的努力的确不够，在演技上有欠缺。但是唱歌跳舞足球什么的，都很擅长。是女生会心动的中学男神的感觉。而且我也不喜欢男生有肌肉，成熟的感觉。更喜欢白白净净的少年吧。您这样的男生其实挺受女生欢迎的。希望您生活顺利哈	问一下，你是男孩还是女孩？	others
军费可不低	军费比例不到世界平均水平，不高啊	中国的算法比较奇怪，那些军工企业你加上试试。。。	others
张口圣母闭口圣母，为黑而黑。几百万人的生命不是你说舍弃就可以舍弃，说无视就可以无视的。对比人数是出于对每个人利益的考量，你选择少数，要是历史都作这样的选择，现在地球也不剩多少人啰。	拿全民的钱和命满足自己的道德优越感太轻松太舒坦	看你的timeline短短的，回答的问题都是关于穆斯林的，专业黑户啊，开个小号专门干这个？可不敢得罪，您高兴就好。	angry
其实当年朝鲜GDP比韩国还高呢。	GDP算个卵 用GDP来衡量真是幼稚的可怕	而且我说的是当年，是说朝鲜刚被美苏分占那时候，和你的观点一致。你这人怎么回事？	angry
那你生活中大部分东西都不能用了	没得选的情况下用日货，有得选的时候不用呗。很难吗？	求你别来知乎上评论了	angry
还是那句话 看你的目标是什么吧	普通家长的目标很简单。top2毕业的家长，希望孩子能上985及以上；985毕业的家长希望孩子能上211及以上；211毕业的希望孩子能上二本以上。在帝都这样的人才高地，是一件不容易的事情。所以才有从幼儿园开始的军备竞赛，不能输在起跑线上。	你是在哪里的户口？	others
结果人家出来办公室就把裙子脱了，穿着裤衩出去的，保安没管穿裤衩的，没抓着	这么奇怪的装扮，不找他抓谁？	保安：抓穿花裙子的	others
最简单的一个问题，他的月收入下来了。国外大学可不管你是在哪挣钱，收费标准是一样的。	他无论在深圳还是四线，收入都够孩子自费读一个热门研究生了。然后就他的出身，孩子基本是c9水平。如果不考虑初中高中出国，那么他收入远远够支持孩子拿个国外硕士了。	是我眼睛不好？每个月1w7,一年二十万，孩子出国饭都吃不起啊。我读LLM一年开销是三十万。还有，答主是老八校本科，一建，怎么看就是个普通人。就算是实权厅局，也不敢说孩子保底c9吧。	others
怎么觉得堕落了好不开心嘤嘤嘤	堕落个p这叫解放oo好吧有点夸张了平时我很乖的不会去夜店什么的	哈哈哈哈哈我懂你的	others
又到了我最爱的苏联笑话时间[捂脸]	到我正好1000赞！	3Q[调皮]	happy
学长要在这里苦逼的熬到20号	昆明給有到穿三条秋裤的温度了	前两天确实到了不过这两天温度回暖了好舒糊哈哈	happy
什么也没做啊彪悍气质吧非常难过	还好只是彪悍气质不是说你五大三粗就好哈哈	这么安慰的话似乎是该感天谢地一下	sad
有一种东西叫人脉，看不见摸不着但很有用，都在一个区域内，大家互相关照，今天我安排你一个，指不定哪天你帮我安排一个	体制内人脉主要是扩张办事权力和金钱利益的  仍然包括不了人事权的  你帮我提拔一个 我帮你提拔一个 这种情况可以做到  但是成本太大  除非利益实在太大才可能行动  比如 自己的儿子女儿或者重大利益关系者的委托	不知道你在哪个层级，但基层非常普遍，利益交换也分档次，自己子女当然是最好的位置，这样的交换整个职业生涯也不会三五次，但平常的这种交换只需要一个位置或者一碗饭碗而已，多如牛毛。	others
真有这么个人，而且结局不错。	？我还没看大结局，据说烂尾？	有点，还能看，悬念制造的倒是不错，就是圆的不怎么样。里面的美少女值得一看。	others
我本科双非，想考研，目的就是能够去军工研究所[飙泪笑]	硕士在研究所就是最底层，读个博士应该好些	读博掉头发哈哈哈	happy
呃所以虚拟光驱还是要光盘序列号的吗	虚拟光驱不用你加载的iso就是你要安装的软件本身需要序列号	囧好吧谢谢了啊	others
你也可以这么理解，没什么问题。男性的生育代价是非常低的，女性要怀胎10月，男的射完就跑，现在的一夫一妻制是人类道德使然，但是人终究是动物，什么时候道德彻底压制兽性，人类的生命就升华了(我也是快要当爹的人了，你也没有必要喷我，这个东西要理性分析原因)	所以女的很多都想找个比自己大的，可以理解成是因为大点的男人人性能压住兽性么。	这个帽子够大	others
为什么我想到的是带一把刀 和一袋盐，	一根绳子一把刀？老侦察兵啊	想着要是穿越到没有人的地，这都是活命的东西，刀可以做些小工具并防御，盐可以自己用，还是重要的交换物品，感觉盐的流通性比宝石黄金更有用，活下去才有可能。	others
人口有规律的 强行干涉下场很惨，参考计划生育	如果真到那个情况的话，中国并没进步，相反倒退了。	改正旧的 又犯新的，人口老龄化…出生率和离婚率惨不忍睹	sad
往其他部门调动很难的，你说的应该是本单位（一般处级内）岗位调整。只能说他们单位存在偏远地区的岗位，像我这种你再调动都不会偏远的就怂管	本行政区域内各部门交流还是很容易的	我们同事有借调到市局纪委的，有调动到市团委，都是有背景的，没背景的本单位内没人辞退你也没机会的，人家那都是规划好的路。	others
Your mom boom！	回复苏dog	神尼玛比	angry
写他那样的不是复制粘贴他写过的东西	复制粘贴啥了？我都不知道我在写什么。。	行吧，就是模仿一个人写词的感觉要从风格里找共性，然后找里面共同出现的灵魂，这样不管拿什么主题写都可以写出这个人的风格	others
我忍不住替甲鱼哥说两句，小妹妹，你和这哥们在说两码事啊，社会阶级化是现实，你的理想化至少要等中国实现共产主义，把我国的基本国情大声的朗读几遍。聂树斌冤假错案不知道怎么就和社会阶级化扯上关系了，那明明是没有依法办案，学法律的，很容易理想化我懂，心中都有个正义的世界，可是公平只是人与人之间的享有权利与承担的义务是公平的，就不用解释权利的概念了吧，你一定在上学吧，我也在上学，建议你去公检法部门实习一阵子，促进你对社会的认识。	你还是没跳出现实的思维圈啊，这本来就是一个应然层面的东西。老提现实干嘛呢？	为什么老提现实。。。这话我没法接哈哈哈哈哈。	happy
最新更新照片有人说我和他前女友长的像	一个类型好么	aaaaaa不开心	sad
老妹儿你恐怕是在自卖自夸！人大的女人比天仙还美？天下英才趋之若鹜？	😷懒得理论。去问清华小哥哥吧，为什么来我们人大找。	哈哈	happy
这让我想起了一部七月新番	我是平凡职业原著小说党[捂脸][捂脸][捂脸]，看到好好一部作品被做烂真心有种被喂了shi的感觉[捂脸][捂脸]	惨遭动漫化	others
在哪儿？哪里有人跟我正常说话不带脏字认真探讨被我怼了？在哪里？这样的好人在哪里？	你全程疯狂质疑别人不就是想让所有人都认同你赞美你	质疑本身就是探讨的环节，难道别人质问我我就得承认别人观点吗。别人和我客观探讨我也承认我自己不足啊。	others
道理我都懂，所以鲁迅到底是周树人还是绍兴人？←_←	浙江绍兴，原名周树。鲁迅，字绍兴，出生在周树。为了纪念鲁迅，周树改名为现在的绍兴。所以鲁迅既是周树人，也是绍兴人。	666666	happy
没有对比就感受不到现实	有时候，对比出来的，更多是庸人自扰。	且行且珍惜	others
真是为人民服务？	不好意思，人民后面我漏了个字，你懂的 	 明白了	others
biezhemozhibaimahaha	直接了当最好了	哈哈	happy
我不怎么加班，所以就没想拿太多加班费啊	言语间掩饰不住的正社员优越感，我们又不是没见过正社员，去年埃森哲挖我老公，最后三次面试都过了，offer也下了，但是他老板听说后直接给涨工资了，并不是所有人都想做正社员。	我的意思是大部分加班并没有那么多强迫隐瞒之类的	others
我做技术支持的，还是北京哦，大公司呢，但是我们除非疯狂出差，靠补助能破万，平时就呵呵了	我武汉的，研发一般两年经验就破万了……	我是生物行业，比较坑吧	sad
求助孟买机场有大巴车到浦那吗	火车也很方便的自己看这个吧urlfrommumbaitopune	太谢谢你了你应该是leader吧你的ep已和我联系上了	happy
怎么可能，具体专业可能差不多，整体肯定不会这么高，我查的资料官方数据是4：1	你太年轻了，09、10年都是20几:1，后来女生才逐渐增多	呵呵，老黄历就不要提了吧，之前工科背景学校基本都在5：1以上，你怎么知道我很年轻啊，我到希望我再年轻10多岁😒	others
对于计科比医学简单的说法，不敢苟同。	计科比医学难，医学只是知识量大。	医学研究广深难。	others
相似的例子还有南京彭宇案。你去看看当年的舆论，和现在的舆论。完全两个风向。这样的舆论，真的“公正”吗？	所以呢，我应该去弄一张你说的那白纸黑字咯？我可没这本事，你有本事你去弄一张。而你弄的那张，又如何能保证说的是事实呢？应该更不可能是事实吧？韩国非常有名的电影《熔炉》听过吧？这就是舆论的力量。它能另一个国家变得更好。我始终相信舆论更有良知。对于穷人而言，舆论是最后的武器。	你想多了，舆论从来不会真的为穷人发声，它要的只是流量与噱头。	angry
那你完了，我的《合格粉丝指南》绝对是被抬杠出的产物，一定比现在还刻薄。	哈哈哈哈，你这么一说那期待了！（因为我从来不追星[捂脸]）	那等我写哈哈哈	happy
我觉得要是一个女自己能养活自己，本来过得好好的，结了婚生活质素下降了，而且是为了配偶所牺牲的，然而最重要的一样，她的牺牲没有换来她想要的尊重、感激与爱，日复一日地忍耐，当超过了下限，那还管你什么权利的基本是经济，离婚算了。	别结婚就行了 ，没人拿枪逼你结婚呀不是，真搞不懂，自己做的决定，还不承担结果，怪谁呀？	所以对于这样不好的后果的选择就是离婚咯。谁说不承担后果的？自己好好过也是对自己负责任。	others
既得利益者对自身阶级的维护真是不惜血本，这种嘴脸和南北战争时候的南方的农场主有什么区别	欢迎你来计算机，绝不劝退，手动微笑	我学计算机也不会去深圳大学，不用微笑	others
喜欢的人喜欢了我的双子闺密我让贤心难过	楼主的故事我还是想起了以前我成绩也是很好但我没告诉别人我回去睡觉我是带头在班里聚众玩飞行棋经常被抽去谈话	我跟你说我以前就是那种特别内向不爱说话不爱解释然后傻傻的谁都信你跟我打一架绝对打不过我但是要是玩心眼我就sb了我当年怎么就会相信了呢哎她好狠那时候我们才初中初中阿后来我出国工作的时候比较历练回来以后就变成妖娆的万人迷性格了而且不打架但是心计很强谁敢跟老娘玩心眼老娘玩死你单纯的我就这么没了	sad
我喜欢人家了呗	那对方是个直人吗知道吗	当然知道表白都几年了呀所以你真幸福呀	happy
后来也在深圳博纳上映了两周，票价便宜了很多但是去看的人不多…有一次去还一个人包场了😑	博纳就是垃圾，北京博纳是我去过的最垃圾的电影院，没有之一。	不要太在意这些非重点的细节啦…（我感觉答主看的应该是120帧2k版的）	others
😂😂😂刺激嘛？	可以说是非常刺激了😂	你开心就好了。。。	others
张卫健怎么了？	后期演什么都像张卫健。	哦	others
孔网有卖我找到了	万谢作揖	我也买了一本这本书确实非常值得一看谢谢你的推荐你买到了没孔网还有一点数量不多	others
这不就是一个跟风模仿么	角度刁钻的杠精	视力感人，思维感人，厉害了	angry
他说的还不是动产1000w现金，这1000w还要用来买房买车。	嗯具体到百分比肯定不准确，大部分还是可以搞定的，三线城市及以下我觉得绝大多数都可以	当然。	others
没看到那个引进外国劳动力的猜测？如果开放外国劳动力入华，那么到时候竞争力是少一点了还是高一点了？现在是和国人竞争，到时候可能是和整个东南亚的劳动力竞争了，如果不理解，可以看BBC的纪录片《中国人来了》	那就提高房价压榨他们。	哈哈哈，顺便压榨我们自己	sad
我前男朋友也叫刘宸🌚	我以为你叫刘辰🌚🌚	没错，我也叫刘辰🌚🌚	sad
孝顺是一种付出，是一种爱，是子女对父母不求回报的爱。不是父母强迫，是子女自发信的。爸爸妈妈身体不好了照顾，隔三差五打电话问问父母身体如何，过年回家看看。这都是孝顺。作者说的是什么？作者是一个思想扭曲到病态的人。	我觉得他说的挺好的。爱都是要有自发性的，如果不是自发的，那就有强迫的意味。我反而觉得作者爱他的孩子和父母，是一种自发自由的爱。我19岁了，我父母一直打钱给我，但是从没陪我。从初中我就一个人住校，放假去农村奶奶家，突然他们说我不孝顺他们。我生病了，没人问。我上学都是一个人报名，一个人生活。我已经适应一个人了，和他们在一起别扭，只想远离他们。我是一种悲哀，但又何尝不是很多当代留守儿童的一种生活形态呢？孝顺自然是好的，但是像我们这样的特殊情况，又怎么办呢？（不是冷血，我爱我的奶奶，爱我的女友，爱她们到了骨髓）	作者说越孝顺父母智力越低？你认同？	others
为什么以暴制暴不合适？我觉得你也是被洗脑的受害者	老兄，再仔细想想啊，我可没说我对以暴制暴的看法怎么样，我是在说老师可能的想法啊，就算以暴制暴没有错，老师的行为就该被打吗？	那我来告诉你那个父亲的想法，那个父亲意并不在打那个老师，而是教育老师已所不欲勿施于人	others
摸摸亲会没事的一定会找到自己的幸福的	谢谢你抱抱为他伤心哭过无数次现在好了看不见他的喜怒哀乐这些都和我没关系了轻松了···	恩只要自己心里好受就可以了其实过后想也是不值得的	sad
新人报道新人全部来这里报个到	新银报道啦啦啦南京大四学生张娜女女可以提供宿舍沙发哦仅限女生	亲我们网站的南京沙发是不是你提供的啊哈哈感谢你哈	happy
只看当前的利益不看长远的利益，没有市场对消费者绝对是个大大的伤害，如果这个世界一个资本主义国家都没有了，那有了黑白电视绝对不会向彩色电视进一步，有了电扇绝对不会向空调进一步，因为对这个体制来说，没有市场的竞争，要进一步实在太难了，所有的东西都是政府的资源，要所谓的进步只不过是左手换右手而已，强人所难嘛。	至少对中国来说没啥不好的,教育医疗普及都是全三十年完成的,否则改开就是不可能完成的任务,	韩国和台湾人家不用改革开放，因为人家本来就是那个体制，如果现在朝鲜改革开放了，你觉得朝鲜人会说不是前面几十年普及的教育和医疗，要不然现在改革开放就是不可能的任务，我想朝鲜人思想开放了，不会有这种想做奴隶的想法的。	others
呵呵，最会就是溜须拍马攀关系了。别给军转贴金。	而且从你的描述来看你对部队转业机制并不是很了解，我见过能转业后给国内某行业top期刊做主编到名校做客座的，也见过转业后庸庸碌碌开始嗜赌欠债妻离子散的，转业并不是一个能够沙汰低水平人员的机制，军队编制比地方要严格，职衔不匹配年限又到的情况下多数要安排转业。现在野战部队的年轻干部很多一到副营期限一满就会主动转业。此外，地方有的人对转业干部一是大裁军时期的刻板瞧不起而孤立，二是因占用部分干部指标而怨恨，不知道阁下是哪一种?	同情你们喝白酒吐了又喝喝了又吐。	sad
日本的水平比德国差非常多档次。直接对比很少，但是苏联在东北的战况很能说明问题。	要这么说美国也参与诺曼底登陆了。	这不是更明显了吗，推德国的时候美国人什么表现，推日本的时候苏联人什么表现	others
谁说是来着他最近有被黑的够惨的说	他是自黑啊我觉得是还有他粉丝太疯狂了天涯一个讨论致青春的楼上窜下跳都是他粉丝说点什么都不愿意	是啊他粉丝挺强的	others
有些品味挺低的	嗯估计是的没事看看也能找点乐	恩哈哈	happy
看到了你的邀请。这里先简单回答一下。1.成为游戏参与者，这是一层天花板；成为裁判，是更高一层的天花板；成为规则制定者，则是再高一层的天花板。2.有些生意，天花板很高。比如阿里巴巴做电子商务的水电煤，比如支付宝，其实都是规则的制定者。包括腾讯做游戏，不止是自己做游戏本身，还做平台，做分发，其实就是在指定规则了。百度也类似。3.有些生意，天花板就比较低。比如你做一个返利，如果只是返利，那么你就只能寄生在电商平台上。淘宝一收口你就很难受。所以蘑菇街美丽说都要转型。4.考证、公务员、考验，你无法成为规则制定者。因为规则是考试。不论线上线下，大家都在这个市场上玩。线下做题库会遇到天花板，线上做题目，天花板还是在。当然，因为技术的突破，可能会略微提升天花板，可在这样的市场上，你要从player变成裁判，再变成ruler，不是技术突破可以做到的。5.所以我认为互动、碎片时间这些变化，是不足以打破天花板的。猿题库的天花板是考试本身。如果它不转型做别的业务，那么它只能横向地增长用户。天花板变成了参加考试的人数。完了。参加考试的人数，不是你能去扩大的。这就是天花板了。6.基础教育的情况，不能想当然。你说的的确是个天花板。可这个天花板已经在松动了。高考变了。越来越多80后做家长了。80后家长认为孩子不得不应试，可不希望海之只会应试。高考是独木桥的时候，应试是唯一的天花板，跟公务员考试一样。可高考不再是独木桥了，整个市场的体量就上去了，留学正在变成一个越来越大的市场。艺术培训也是。所有，应试的天花板还是很低。可青少年教育的天花板不低的。	谢谢回复！貌似有点理解了。但考试人数就那么多还是不能理解，参加国家标准化考试的人数基本等于青少年教育市场的总量了，这种情况下体量还是一个天花板吗？横向扩展用户的潜力已经很大了	猿题库的模式下，就是横向并行做很多种考试，用相似的大数据算法。可这么玩，对猿题库来说没什么意思，因为不能拧成一股绳。这种玩法，和做个外包公司给人定制服务，有什么差别呢。他给公务员考试定制了题库，国家还不给钱呢。	others
哼哼哼要是我发的话只有沉的节奏妈蛋	妈蛋不是应该说操蛋吗	我是文雅人哈哈哈	happy
这男的一起玩五天竟然试图解锁手机是什么操作…	鬼晓得。。。这种幼稚的小男生脑洞大开，也许是想把女方手机里他的号码改成相公？也许想自导自演一段肉麻对话发朋友圈炫耀？不用太上纲上线觉得他一定是想窥探隐私吧？	手机真真切切属于隐私了，我跟男友在一起四年多都没看过他手机的。两个人在一起怎么也得相互尊重吧，要不走不长的。	others
阶级固化是在进步啊，为什么要解决呢。	我说的解决不是说彻底推翻阶级之分。一个稳定的社会，应该有一个好的上升通道。就是说，有能力又努力的人是可以获得一定的社会资源的。说极端一点，北朝鲜的人，除了权贵，其他国民都吃不饱肚子，这就是社会问题，你能说那些国民吃不饱活该，是因为他们的祖辈没有闹革命，因为他们不努力？	朝鲜是社会问题？哈哈哈。	happy
院长对政府负责，不对下属负责……	哈哈 走心	嗯，要利用博弈论保护自己……	others
我觉得应该是	哈哈哈我觉得也应该是哟其实我想去武汉看电影的不过还是苦于距离啊哎	是啊哈哈哈不过你上次从山东跑来武汉看演唱会·蛮厉害的哈哈哈	happy
一般都是九出十三归吧？	借高利贷不违法，但你要强行按你写的利率去收钱就违法了啊	反正问题是十亿随便花，借高利贷足额还款浪完也不违反题目条件。	others
毕竟贴吧懂球帝难满足	加尔说了。你真想为曼联。你可以私底下来找我，找吉格斯，而不是把曼联推倒风口浪尖，	加尔本来就很固执，谁都不服的人。现在也没那么固执己见了。也会求变，要隔以前不喷死老斯才怪，	others
哈哈哈，范围反而扩大了，考虑下次去哪才能让全校都知道呢😏	在广播室打	不对，下次去cctv直播大厅大，争取全国银民都知道	happy
这一点我完全理解父母。其实这个问题我想直接回答，云南水务投资发展有限公司，还在全国到处巡回招人，该公司就是一个深坑。我在公司呆了两年半，就是看着他们咋个斗争呢，这不是一个适合天真无邪毕业生来的公司。我不知道要怎么样劝我的同专业各位，世上有那么多好公司，千万不要进这一个。	恭喜脱离苦海！	默默地攒了一下答主，祝答主快乐！	happy
这是没办法的事。文章的篇幅，作者的眼界与知识体系限制了内容。而且貌似你的理解有误，议论文和论文是不一样的。前者的重点在于表达，是一种通用文体，后者的重点在于专业，是一种学术专用文体。各自的要求都不一样。前者的意义在于通用，可以作为表述的基础之一，没有议论文的基础，论文都难以表述清晰。通用，则很难非常严谨。同时，议论文分为立论与驳论，可视为互为攻守的关系，一定程度上弥补了这种问题。但我们需要知道的是，议论文终究是一种通用文体，一种表述基础，它不是目的，只是手段。	谢谢您。了解文学知识了。	太客气了，只是刚好知道而已。	others
91金牛征男友	89年金牛男东昌路上班稳定179180有机会请你吃个饭加我qq187297950	哈哈我离东昌路也很近呐	happy
真会在离婚后保障给赡养费吗？我是好奇。	抚养费对于离婚后的子女，肯定得给，这是法律规定的；但是一般没有法律要求给离婚夫妻的另一方。确实，如果一方是全职家庭主妇（煮夫），就会很吃亏。但这个最好能由居委会、妇联等组织解决这一方的婚后生活来源问题，低保和失业保险也要纳入管理。但是要让法律要求因为另一方是全职家庭主妇（煮夫）就得离婚后还要给对方抚养费，这反而更会乱套，会给了那种精于算计懒于劳动的人可乘之机：婚后干脆不工作了就在家，反正结着婚也享受工作一方的收入、离了婚对方还要给抚养费，可以“赖”着一辈子，而对方根本无可奈何。	谢谢！	others
我觉得大多数人的想法我觉得没什么延续的价值 或者说 大多数人并没有所谓的想法	愿意繁育后代的想法通过后代传递下来。。	666 活得太有意义 (˃̶͈̀௰˂̶͈́) 	happy
台积电等半导体业就是寄生在美丽台湾上的一颗毒瘤，半导体不倒，台湾不会好	强烈建议把台积电，联发科等半导体公司这些毒瘤赶到对鸟426那边。	人民都用不了电，要这些狗命党的走狗干嘛	angry
偶的宾得装备计划欢迎砸砖	我没有那么严重的原厂情结我的选镜原则是价格不能超过5000新旧皆可定焦光圈一般不能小于28变焦必须恒定光圈且不能小于4	你這個要求哈哈哈	happy
很灵魂。。。。灵活？你说我拍屁股么。。	哈哈哈哈！一枚灵活的男子，啧啧，感觉在搓澡届也是拍打按摩的一把好手	我就需要个搓澡的大爷。。	happy
在这里得到优越感的人还真不少	酸葡萄心理的人也不少	你身体力行的诠释了酸葡萄心理	others
重点班还有时间对骂啊。。	你对重点班是不是有什么误会啊！重点班的也是人啊！	但是我们宿舍都在学习诶，中午刷题晚上背单词，聊天也是聊数学题啥的，可能压力比较大吧	sad
抑郁症是一种病，不是心情不好，说让对方想开点简直。。。这是一种精神疾病说实话并没有有效药物治疗可以根治，与心态和心情无关，心情抑郁和抑郁症两码事。抑郁症的触发因素可能是心情持续低落过长时间出现自卑，觉得自己一无是处沉默嗜睡或食欲不振等等。	有什么解决方法？	吃药完全是撞运气的，而且一旦停药会产生依赖作用，需要的是身边的人给予他们更多的关心和理解，别总是让ta独处，建立更多的爱好，一个也好，两个也罢，沉迷进去（这个方法有一定作用但是因人而异）多出去看看更大的世界体验不同的人生。最重要的是运动，药物容易复发且有依赖性，运动有一定几率根治。仅本人鄙见。	others
那就还好	17号央行面试，虽然你说了央行利弊，但我真心想进去~	加油。我面试的时候三道题。不知道现在什么情况了。	others
我感觉你的逻辑才有问题吧，一楼说了没有任何人不可替代，人家举了反例，你又说反例不够多？	懂什么叫个例缺乏普遍性吗？	反证本身就是一个例子搞定，谁让一楼用没有任何人这么夸张的语气了	others
愿意吃软饭的男人非常多，包括我。。。要不要考虑一下我呢？你提供经济，我负责家务。。万一不成，我还保证不抢你的财产。。。认真的。。。	哈哈，讲真我挺喜欢这样的男生的，实诚温柔，又没大男子主义，家庭合理分工，每天回家累了就有饭吃真的挺爽的～	要不要加个QQ试试啊。。。。。我性格温和哦。家务全包哦。。。	others
假药不做评论，不知道不清楚。东北农村80年代你说取暖设施差，能不能不特么编瞎话？你在东北待过么？东北农村有个东西叫炕知道么？知道这个是怎么个工作原理么？烧饭做菜，把灶点上，热源顺着挖好的管道进入炕再排出去。屋里冷，除非这家一天不开灶。还有，除了炕以外，东北农村屋里经常摆个炉子，也是取暖的。这些比现在改造的取暖暖和多了，没文化别瞎写。还能叫“人间-非虚构”，故事铺垫就虚构。	我山东村里烧炕冬天都冷的要死	来东北农村看看，学习学习。	others
其实弟弟也挺可怜的，毕竟不是弟弟的错，而且觉得他应该喜欢你多过爸爸，如果没被男权社会侵蚀的话，长成一个尊重女孩的男生就好了，在那种家庭长大不扭曲才怪，虽然我是女的还是独生，但是家里不和谐我心理也是挺扭曲的....	所以姐姐就应该基于性别去倒贴弟弟，就应该活该被弟弟吸血？？姐姐又做错了什么？？	我哪里有写先心疼弟弟...也没要答主喜欢弟弟。只是从另一种角度去看答主的父母而已，男权侵害的不仅只有女性，男性也是，只带着绝对的仇恨去看待这个性别有什么用？父母教育很重要，只有争取让下一代男性不被洗脑才行。难道答主变成这样最大的过错不是他父母？我只是想表达如果弟弟没有被父母洗脑就好了	others
从来没有麻烦过朋友。。我也是拼了	我入行到现在，连信用卡都没喊朋友帮忙办过... 大部分时候，只要提升自己的营销能力，指标都是能靠真实的客户来完成的，至于完不成的时候，那找朋友帮忙还是完不成，就更懒得麻烦喽。	赞同！客户易得，朋友难求。本末不可倒置。	others
你说话与真是情况差距太大1.就高中而言，我们省目前没有普通高中音乐教学大纲和考试大纲。怎么教都是学校自己订的，我们上艺术鉴赏没有问题。2.我自己上课不迟到，不早退。教案PPT教学反思应有尽有。这个每年是有考核的。3.关于文化课。虽然我不是文化课老师。但是我可以负责任的说，就我所在的省。老师上课不会讲，而且是拼命讲。为啥呢？因为最后高考如果成绩好，各科老师都是有很高奖金和绩效的。高考目前是6科，如果其他老师教的5科成绩都很好，你上课，不讲就你这科成绩差，下一次组队带班的时候，没有人愿意做你队友。因为你是猪队友，会影响其他老师的收入。4音乐课真的不重要。因为高考不考。家长绝对不会在不考的科目投入任何时间与精力！	我说的你是在混日子没有负责任没错啊，这个问题就是在体制里混日子如何，你自己来回答的，应该也是承认的，不可能每个人都会羡慕你的，音乐课不重要只是你自己以为的，也是你混日子的借口，但是音乐课存在的目的可肯定不是为了养闲人的，放牛班的春天你也看过吧，对和错我们也要分清楚吧，不是说高考考不考作为对和错的判断标准。	我在课堂教的是普通文化生，这些普通文化生不是在外面找我补课的群体。我在外面带的是艺术生。是靠钢琴上大学的还有就是一些有特长需求的小学生。	others
说实话真的没印象啊……有韩庚？？我只记得张涵予…	开头不是由韩庚引出整个故事吗？结尾还出来亮了个相	哈哈，可能是这个角色不那么重要我差点都忘了真的没想起来刚刚还去百度一下才有点印象，嗯果然好电影跟他关系也不大…	happy
转全新连衣裙泳衣	胸小的路过	谢谢路过	happy
从第一个就算错了。有多长就每次都全拔出来全塞进去？一群单身狗用YY来嘲笑另一个人的YY…	一点幽默感都没啊你	难道你不认为咱俩的对话也挺幽默的么？	happy
您的芮芮不会是前主持人吧？	是我家千金，  	赞！	happy
既然是富不过三 感觉上千年不可能  唯一可能的是帝制时期的皇上	答主说的是每一代富都不承认是靠上一代的，所以你总是见到富一代，哪怕他家连续十代都是“白手起家”。	10次白手起家 不考爹？？这样的人上哪找啊   一两代 家规比较严 要自己出息也就算了  十代  基本不可能  曾国藩 家规出了名的很严  他的后人厉害的基本听说的都不多	others
段子而已。原版不也都是臆想中的苏联，大家还不是看的都挺开心。而且不得不说，有几条确实毫无违和感，甚至变得更加好笑了。	正确性在哪里？	比如第5条，第18条，19条，都更加好笑了。感恩节奴隶制那个笑点不觉得很赞吗？	happy
矮油我那个什么我最近特别想要养泰迪诶太贵了	对的可爱是可爱的	恩哈哈那天我在宠物店看到哇好好玩的	happy
因为所在城市为能源型城市，有某大型能源央企，地方税收充足，地方公务员的待遇也高，比同市的国家公务员待遇高不少，也比地方最大税收来源的某大型央企的员工高不少……	差距也忒大了╥﹏╥	就是因为有这样的差距才有那么多人抱怨公务员工资高，同时有那么多公务员抱怨工资低	others
ok明白了	其实你打不打都一样的我天天都在店里	哈哈好的好的	happy
那才更像[思考]  我这么说会被骂死吧[为难]	[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]跟我一起接受暴风雨的洗礼吧	哈哈哈哈哈  可爱	happy
范加尔的问题是一直没有形成一套攻防体系，第一赛季是摸索阶段，三后卫、4141都实验过，有一段时间4141运转很流畅，但卡里克的受伤让4141没能延续下去。第二赛季4231，中场人员一直没稳定下来，本来指望小猪来轮换卡里克，但小猪身体更脆弱。有一段时间曼联踢得还是不错的，传控也很流畅。但范加尔就是太固执。魔力鸟现在需要时间来重新打造体系，中轴线有了，但博格巴状态没调整好，拖累了球队正常运转。现在问题是两个边路的攻击手，左边马夏儿没有了上赛季的状态，右路现在问题更多未来可以实验鲁尼踢右边路和瓦伦西亚配合，博格巴前压到10号位，后腰用费莱尼和埃蕾拉，或者是卡里克和埃蕾拉	这后腰搭配肯定不行，现在没有6号位球员，球队就踢不了硬仗	真是瞎操心，就说鸟不行了那也不可能马上换吧，技术、身体、力量和防守、进攻本来就是世界足坛发展永恒的话题，总是此消彼长周而复始，从未有绝对的定论。	others
国家欠你一个哥哥	是这样...偏偏前任同桌还是一个妹控T^T	正好	others
cpa2013报名时间	41026	谢谢啦	happy
貌似就是美短~	有福气，目测是美短，羡慕你，哈哈	谢谢啊~~~	happy
我天生就是坏蛋！不过有时候看见讼棍很爽很爽～尤其是讼棍“帮助”真的有冤屈的人的时候～看波士顿法律的时候养成的坏毛病…	哈哈哈，你挺好玩。周末愉快。	嘿嘿～谢谢您～祝您幸福～	happy
可是看着又难过	关键问题是我是删掉了还要贱巴巴的去看啊还美其名曰看得再难过了我就可以麻木了就可以不在乎心就不那么疼了我是傻逼吗	喜欢一个人都是这样吧只要你不烦他他对你肯定又好感的	others
西部哪里的人在吃草，具体说说看，我好去给他们捐款	我可以举手么	你的意思是你在吃草?你都吃草了还有心情上网聊天?还有钱上网?	angry
我原来住过一次五层..每天爬楼都感到很绝望[飙泪笑]	我毕业之后租房基本都是6，7楼，因为便宜，而且6，7楼最多，低层都被租了	这倒是，基本都是顶层在租了	others
😓为什么这么准？	因为我是小仙女呀哈哈哈	😂那你算算我什么时候能找到对象。。，	happy
文根英怎么越来越丑了有没有有同感的	现在长的跟海大壮一样	笑死我了哈哈哈	happy
你家被小偷偷了，罪犯要为自己的犯罪负责，而你要为自己的安全负责。无论男人女人，都不应该买房子，因为会被偷。答主逻辑。	说的感人，会自己吃饭了没？	0赞0感谢没头像的用户会吃饭了吗？	angry
可是怎么样才算是“有自我保护意识”？下夜班的护士有没有自我保护意识？她们也会被归类为“半夜三更在外面不回家”那一类吧？提自我保护意识是在事前，每个人对风险的判断也不一样，你如何去要求每个人都按照一套标准执行自我保护呢？穿裤子大白天乘地铁也会被猥亵，你觉得这样算缺乏自我保护意识吗？	不要混淆自我保护意识和完美的自我保护。从来没有人要求靠自我保护去杜绝犯罪，但从来都可以靠自我保护的行为让自己遭遇犯罪的几率减小一点。	但是在事情发生后再去指责没有任何意义。你可以去看看那些案件新闻下的评论，难道都是善意？还有些自以为的善意，其实都是二次伤害。	others
钱进了当权者的口袋，看到这个我就想笑你。周总理算不算当权者？死前生活过的多寒酸？有钱人如地主之类，霸占良田和良家妇女，动辄逼人上绝路，难不成是假的么	有钱人在当权者面前，实在是太渺小了。很多有钱人也不过是当权者的小喽啰，帮助当权者搜刮钱财的傀儡。	权高于钱恰恰是我们国家的优势所在，苏联解体以后几个寡头就可以决定总统，美国总统都是大资产阶级合伙推出来的。为了跨国集团的利益，美国人干了多少恶事？政府不能被钱绑架。身为执政党，贪污腐败问题我承认，并且的确很大，但是这是避免不了的。	others
你说的是624吧，29和9院待遇都相当不错的	我说的是九院。。。。	9院收入在全国所有军工企业里都是最顶层，不可能的	others
你讲的这些都是人口老龄化即年龄结构和经济压力对生育的影响。这样太片面了，我的意思是让你把其他对生育意愿有提升作用的因素也加进去。这样分析起来更加合理。跟你解释，我都快吐血了	我也快吐了……前面如果不是我提的老龄化对生育的影响，你是不是就单独认为， :国内跟国外不一样，国外老龄化是因为不爱生……国内人爱生，但是国内不让生…让生人口就上去了，老龄化肯定解决了…………。其他因素我也有考虑，但是我觉的都没有这条影响力大。我说你13年的数据不准也是因为对家庭的养老压力还没正式开始。如果有老人丧失自主生活能力，或者有大病……	其实我也明白这样，我讲一个道理，你也一个道理，最后的结果就是谁也不服谁。其实数据最有说服力。不然靠嘴炮真的没什么卵用。希望我们下次讨论的时候，你能给出数据吧。其实数据也不难找，百度一下，找一些比较出名的，专业的人(不要找什么调查方法都不会的人做的调查，例如什么记者调查)做的一些调查。好过自己想当然。不说了，累～	sad
你知道中国有多少环卫工人吗，以前有报道说大约有三千万，实际上有多少，我没法统计，但是这个数字肯定相当大。千万级别是什么概念你想过？这么多人，他们的经历不尽相同，他们的阅历千差万别，他们的天分有高有低，他们对人生的看法也就大相径庭。上千万的环卫工人，你又真正了解几个？张口就来，我觉得环卫工人没有这样的文笔。甚至还有人一直在说让答主是假的，让答主取匿。我想说，答主匿名肯定有自己的原因，他只是说出自己想说的话罢了，为什么他就得通过取匿来得到那些人的信任呢？提出这种要求的，恐怕骨子里在环卫工人面前，是有着优越感的吧！不管怎么说，张口就对上千万人组成的群体作出论断，美其名曰质疑，这份狂妄，我也算在知乎上见识了。	我说句话你可能会不高兴。您打的这一大排字，我一个字都没看。	爱看不看	angry
情况差不多。但是很悲哀，现在怀孕九个月还在医院上班，爸爸时不时打电话还要钱。彩礼钱14.2万，我妈当时厚着脸皮说1.2万是娘的辛苦钱。陪嫁一分没有。几个简单的事，小时候我在杏树上玩，我弟玩上来，没抓住，摔了下，我弟打我，我还手了，当时六月天，农村在收小麦，我妈在场里，看到了就骂我让我二姐打死我，然后我二姐追着我跑了好多路 我记得天气很热，心跳很快。我姐抓到我已经没力气打了。扯回去我妈就是一顿揍。后来我上高中，我弟辍学，我妈总说女孩子读那么多书干嘛，她儿子都不上了，赔钱货啥的，每天晚上骂我爸吵架，脏话生殖器，对了，我小时候太可爱，我爸把我放手里玩，不小心掉出炕头，眼睛摔成了内斜，通俗说是斗鸡眼。然后我妈就叫我瞎子，骂起来咬牙切齿，（哈子），恶心死人了长得。你看看你的德行。高三放弃了学业只想离开那个城市。后来考了大专。学医。高考那段时间，我中午回家只有一袋方便面，两个青菜。考试前她咒骂，就算考上了卷子也会被大风吹走。如她所愿，专科。去了东北。她和我爸送我去读书的。我爸好面子，到处说我读的好大学，我妈文盲不知道专科啥的。后来后她又和我爸吵。原因是给我留的钱多了。诸如此类的特别多。无法跟你一样记起，怕忍不住哭，揭伤疤太痛。我也兼职。但是比你还好笑的是父母建材市场生意，地板砖的，07到现在他们每次跟我哭的只有穷。大专毕业，为了我爸那个面子 只身一人来了南方 民营医院认识了现在的老公 对我无微不至 家里南方乡下 独生子 后来他带我读本科，陪我考助理医师，期间他考上了研究生，考了执业医师。他研一，我意外怀孕，不想要。他死活要留下来。陪我回去见父母。怀孕出血住院我爸知道，但是没来看我。身体好点了，我和老公回去西北谈结婚的事。这之前我妈无耻的跟我打了个电话，说一个宋叔叔说了，不要彩礼，让我以后每个月给她和我爸一千块，到她们死就行。我当时又觉得好笑又止不住的哭 天知道 ，怀孕后工资比以前少，因为不上夜班，老公去读研，只有规培钱，还要养孩子。后来回家后，父母要了13万，公公跟着去的。公公觉得太贵了。他是钢筋场的工人，月收两千。和我爸去谈，我妈说拉出来的能挪回去吗？（意思说说出去的话不能轻易反悔）。第三天，我们去拍婚纱照。爸妈没给一分钱，整天一个电话都没。公公晚上回去在酒店把老公骂了。第四天买戒指，我父母根本没管，老公给我买了我喜欢的。后来省略了我在老家办酒席的钱。在老公家办的时候，我站着台上就哭。也不知道二十几岁的人生经历了啥。毕业两年每个月给家里人，还信用卡。婚后父母打电话要钱 我拒绝了。当时八个半月。还在医院上班。现在九个月多一点。昨天老公来看我，我爸打电话又是要钱，200块，说买东西没钱了。被困住了。我给他转了。今天，他说过段时间他来看我，到时候告诉我，我帮他买下票。希望体住遇到良人，一辈子再也不要受制于他们。	亲爱的小姐姐我在角落里，默默祝福你。愿你熬过这一切后 彼岸无忧	谢谢你。	happy
农村孩子一旦成功就不是一般的成功！这是绝对的！	成功定义是什么。升官发财麽？	毛主席	others
去年在要开店之前看了你的回答，觉得很有道理，自己的店也开了一年多半了，投入12万+的校园店（北方211大学）目前已久成功干黄两家同类店，预计下学期竞争压力更小，我觉得无论做什么都是要亲力亲为和用心+用脑 店不大完全档口模式的 但是我能保证有一批忠实粉丝能从开学每天都喝一直喝到放假 临走还给我打个招呼 毕业生会配着我家的奶茶发毕业留念照 目前旺季营业额5000左右 淡季2000左右 感谢答主的分享 受益颇多！	奶茶店的利润大概是多少啊	50以上	others
已上图单眼皮学生党这样化眼妆新手入	大小眼左小双右半内双求攻略嘤嘤嘤	哈哈哈哈根据自己眼睛调整眼线粗细咯你这样的上双眼皮贴效果应该不错	happy
说话的感觉	╮╯▽╰╭完了以前还有个gay跟我表过白老子走的是大叔路线啊这胡渣	你就接受现实吧哇哈哈哈哈	happy
“中国父母通常并不在意孩子的心理成长。。。。。。这个观念，现在仍是代代相传。”只能说，你对现在年青一代的父母实在是了解得太少了，观念还停留在原生态社会。至少我知道的，我周围的所有父母，没有一对例外，对小孩子的教育，心理的成长都极其关注，也完全不会把孩子当成自己的私有财产不加以尊重。你这段完全是不负责任，一拍脑袋说出来的。	我一看见“我周围”这三个字就醉了 你身边的就能代表大多数了	关于这个我下面已经澄清了，你可以看看。	others
我咋觉得他要用心的话，除了治癌药物，其他几个都能做到呢?	这叫什么话！治癌药物怎么就做不到了？	😏	others
第一 我家長指的是時間，第二 我現在這個學校也是被家長要求考進來的不然我現在讀書基本不需要錢 以上です	当时为什么听家长的？	我家當時在往香港移民。因為我弟是偷偷懷了去香港生的沒法在大陸讀書	others
芬兰丢了一点领土，换取了独立自由才有后来的发展和今天高度发达的国家。如果落入苏联手中，今天芬兰和乌克兰的下场不会有太大区别。	这独立自由可不是用领土换的，是用“打得不错”换来的。当然也多亏芬兰和三德子结盟时间不长，发现局势不对就赶紧投诚了英美，不然苏联就拿你当轴心国收拾了你也没话说_(:з」∠)_	打得不错外加割了卡累利阿地区保障了圣彼得堡安全，部分满足了苏联的需求吧，芬兰跟德三眉来眼去也是无奈，落入德三手中也比加入苏联强很多，波罗的海三国也是这么想的，不过芬兰转投英美确实明智哈哈哈	others
我最想知道的是为何工商局起初电话没人接，知道事情发酵以后才出来，那么以后普通民众遇到此事，如果形不成舆论压力，我们该如何维权？	普通老百姓只能任人宰割。	咱们先看这次事件的处理结果，不能彻底放弃组织	others
贵州媒体好像可以发声了，当然是代表官方的报道。当地衙门应该是不敢不正视了	和解了？	就算如此，那个美容医院也完了，全国人都知道它是怎么回事了。	others
说得好，在国外做过？	在cmu读master呢	恭喜，毕业后每天8小时，很快会年薪$200K。	others
见笑了，今天回拉萨，后面可以一起喝咖啡哈。	一言为定	嗯，你有空就可以	others
演员很厉害我知道，但是该剧里塑造的德川就是有点脸谱化嘛，可能是导演和编剧的锅	我觉得这部剧主角是官兵卫所以把乌龟塑造的很猥亵，但开了天眼的乌龟霸气了好多	黑牛就是太得瑟 弄得猴子后来不敢用他了	others
看到你的评论了，想具体了解一下，1.银监大概是怎么样的？相当于公务员那样的吗？2.银监很难考吗？你花了多长时间来准备？3.考银监，是只考到一个职位，还是同时能拿证书？如果是证书的话，级别如何？问得比较多。。我在物流业干，有物流相关的问题可以问我，我会尽量回答。长期有效。	1.银监系统是2003年从人行分离出来的对银行业与信托公司金融租赁公司投资公司都负有监管责任的监管部门，性质的话属于国务院直属事业单位。2.银监的考试是公务员国考加上一门自己的专业考试，根据具体的岗位不同有不同的考试大纲。笔试的时候主要针对行测申论准备了2个月，得知进入面试之后在业余时间就面试的问题与答题技巧准备了1个月。3.进入银监的话大概只是获得一个从事金融监管工作的职位，不会同时获得专业类的证书，类似于CPA CFA这种还是只能靠自己考。	谢谢。	others
14W 的档次也出来说~~呵呵 也是醉了	噗哈哈哈，三零用户也出来说，呵呵，也是醉了，:-D	就看不起你这种板砖的~~哎	angry
我是觉得我怎么做都不错，但在他们眼里就是怎么做都不对。算了他们爱说啥说啥吧我全当是吃不着葡萄说葡萄酸的主。	随他们去吧。有人理解就好了	嗯	others
你想带你父亲去海河边上的话别从河东那边，从和平这边走。你可以选择从津湾广场这边下到津湾广场这边的海河边。如果想往南开方向走就从解放桥另一侧下去，这边都有无障碍坡道。河东那边确实不行	要说没见识，还因为你的言论激动，甚至看起来毫无逻辑像个喷子。与你不同的言论你又盲目自信，不接受批评	我看你们这帮人才是呢吧	angry
作为一个8 11 6的人来说有听说过同行猝死的。不过很少，因为像是我们这类的公司不会要超过25岁的人。	你们是干啥的[好奇]	阿里	others
然而都是在反对你   	反对又如何，也有人给我点赞。网络上也遍地是反对小鬼子的人，小鬼子日子照样过得好。	战犯跟咱有血仇，反对不奇怪。女人跟你有仇吗请问，何以要给这种坏冠上特定性别。还有老话说男人三大喜“升官发财死老婆”，你怎么得出没有男的会犯这种恶的结论？	others
天蝎女喜欢上一个金牛男求助	他目前只是对你纯视觉感受良好性格脾气什么不会了解太深的需要慢慢观察我gf就是o型蝎女太了解了心情不好的时候就会出口伤人我最受不了这个但也是花了很长的岁月去习惯忍受蝎女一般对感情都很热烈牛喜欢温和的所以很容易不同步我觉得蝎女应该多学习下处女含蓄内敛腼腆文艺对牛是致命的吸引	偶尔微信的时候也会聊得很多但是感觉他特别喜欢费脑子他每次跟我打招呼都是hihello什么的就感觉有些生疏而且有时候冒一下泡就不见了偶尔会逗逗我还说我傻说我q	others
那你滚	用走的不好吗	不好	angry
答主怎么不来评论区玩儿了	你想怎么玩儿啊？	先来个又粗又长的加更我们再玩儿	happy
看你如何解读中国一词，是指中国全部地域，还是指中国一些地域。但凡个人经历，只可能包含后者，有能力者，可以做个数据调查，包含所以出入境的现实情况。个人观点，只是自己个人经历，实属有限，如中国一词属前者，吾之经验在逻辑上可推翻答主，如是后者，则不然。然两者理解都存常人所知，尔等何知他人之所知也？律者，亦是常人，亦有常人之牢骚，然法之理念，在于博弈平衡，然政府民众之间并非零和博弈，一方付出乃增总体收益视为合理或日进步。政府部门在合同上善意提醒一句与千千万万民众同问一句所费之力则哪方更为合理了？虽是小事，虽对整体收益不会显著增加，但，可谓细思极秒之事。	且不说你我答主咱们眼中的中国，咱就说题目的中国。当答主这个答案有千百万人看到知道一知半解的就认为是自己认为的中国的时候，中国的形象，是怎样的？那些为了让中国变得更好而努力的人会不会为此心寒呢？今天这里做得不对不代表明天就没有加以改善，现在某些领导的失职不代表未来他还能保住官位，攒着这么多问题来媒体上舌灿莲花的同时，有没有向真正的管理者进行反馈？这不止关乎一个问题，每个人心中都有一个中国，都想让中国变得更好，但是要注意方式，遇到不公正待遇后默不作声回头上网发表长篇大论，这样的做法，市井小民可以理解，但答主是个律师，不能理智的思考和反馈问题，这就大概就是答主第一条中国内律师地位上不去的症结所在了。	补充一句，当别人看到一个例子就认为是什么样子，而不去试图更进一步了解或者用数据去深入都是容易没舆论导向的，你叫不醒一个装睡的人。而且这些人也不应该由我们来负责。做到不虚构事实不就是很好的了吗？	others
抓住一只老乡～哈哈哈跑题了	老乡好耶	哈哈你好哇你好哇	happy
哈哈哈哈。掰了就掰了。。问题应该不大吧。。。	别人刚坐过的马桶，你坐上去还能感觉到体温是什么感觉？几十个大男人，屁股上的大肠杆菌相交融……	让我静静。。。。。。。。。。。。。。。。	sad
我就知道关注你没有错	前排插楼问一下，那个股票修仙系列在哪看啊~	母鸡啊	others
求推荐男生用护肤品	kiehls的男士护理系列可以考虑哦须后水明显就是剃须后使用的尤其是使用手动刮胡刀更是需要配置下这个东西哦因为刮胡子的同时会对毛孔和皮肤表层损伤须后水使用了以后可以有效舒缓这种伤害并且镇静皮肤另外剃须膏现在也有带舒缓的类型这个也可以买入	谢谢价位呢	others
蛇上面全是蜱虫的那张……呕	我还以为是龙	哈哈哈哈哈哈你好可爱	happy
不客气我以后明年也会去成都的	成都欢迎你	嘿嘿好的	happy
哈哈哈哈我要是有个哥哥多好，小时候总被男生欺负5555……	我有哥哥，小时候也天天被男生欺负。	哈哈哈哈好吧。我想知道为什么大家都要赞我😂	happy
lz是直的不要把我掰弯	你的头像都是弯的	哈哈哈真相了⌒⌒	happy
编的吧，遗产怎么可能被亲戚瓜分？按照法律她是唯一继承人，其他亲戚不管是房产还是存款，都是没有办法继承的，银行和房管局都要看公证书。继承必须办理公证，只要她不放弃继承权，所有遗产都是她的。你以为遗产“瓜分”这么简单？还有被扫地出门，离婚她也是可以分得一半财产的谢谢。	女孩如果有那个懂得通过法律武器保护自己的能力，怎么会这么惨呢，主要父母给养成傻白甜了	女主不需要用法律的手段保护自己，因为没人能拿走遗产。	others
结果评论区大家都在说票好买  唯独一个说没买到的立刻就被网友骂死了   过两天事实报道出来 这名网友冤死 没人对其负责	其实大家都没买票，借着这次“先上车后买票”的活动，光明正大的逃了一次票。但是记者来问，都不好意思承认，只好都说自己买了票。	“其实”这个词用得特别好~~给你赞	others
非常感谢学姐的咨询，让我这个十分渴望咨询，但又不知怎么开始准备的人有了头绪，还想请问下学姐，有哪些好的书或相关的交流群可以推荐吗	书：我其实不太爱看书哎，金字塔思维、麦肯锡方法论、思考的技术、管理的未来是我看过的管理学方面较好著作。交流群：学校咨询协会（这是最直接有效的）；CD论坛（Chasedream），我是在里面认识一些对咨询感兴趣的朋友最后还想说一句，了解咨询进入咨询最好的方式是去实习，这是一个Win-win的事情，“纸上学来终觉浅”，咨询需要的是有行动力的人~	谢谢学姐，知道啦	happy
个人认为这个回答主观性过强 不适合给大家作参考 人心都是肉长的 导师也是有孩子的人 不排除有的人心思坏  但不像是随便一举例就一大堆	那是你没读过研。。。	在读 研二	others
你为什么这么熟练啊	哈哈哈 什么熟练	知乎段神	happy
骗子刚还说五棵松最好我能说五棵松离我就一站地吗	我家住那啊我现在在马甸呢啊不是顺路了么	好的谢谢	happy
不好意思，我还是没想通。为什么煤窑工不进城市，以他的努力肯定能赚更多钱。	大概是这样：煤窑工不知道世界上有城市，煤窑工不知道他可以走进城市，煤窑工不知道在城市能干啥，煤窑工走不出山沟，会在半路上饿死，或者在路上的时候，他家人在家饿死。	这样啊，谢谢解答	others
西安的行政服务，远远跟不上城市建设进度	这不单单是一个城市的问题	中国那么大，一个省里的不同城市的行政服务差别都很大，我跑过很多城市有明显感受	others
不过拖欠工资还是挺常见的吧，起码我周围的工地就经常有讨薪的现象。	现在是这样的。拖欠工资确实有，但是一般都是拖欠劳务老板的钱，现在很少有人敢拖欠农民工的钱，因为处罚力度很大。起码拿我经历过的几个项目来说，我们公司坚决不敢拖欠工人工资，一但被举报，要扣企业分，停止投标半年或一年等等等等，很严重。但是拖欠分包工资倒是有发生，在行业里也是很正常的。毕竟大家都愿意留现金在手，在互相忍耐的极限都不愿意把钱交出去。	谢谢普及这些知识。不过我觉得农民工被欠薪的事情并不算稀少。比如我在城市里的工地，尤其秋收前，会看见集体讨薪的，关于欠薪的报道也隔三差五能看见。原因也许像您说的是分包的问题。	others
答主您好请问环保局里的环境监察事业编的前景怎样？会不会被取消编制	目前正在推进环保管理体制改革，有的地方正在试点直管，据说明年就会全年推开。我认为环保监察最该转为行政执法岗位，当然个地方具体执行的时候还会考虑很多现实因素。	谢谢	others
现代军队的组织度和通联能力远非古代能比，志愿军那种规模和距离的穿插古代军队是做不出来的，通联能力太差了	古代人基本都是夜盲	古代人夜盲……脑残吧……古代所有战役全都在打夜战吧……	angry
食人族嘲笑文明人类时，跟楼主说的差不多	猪也是这么想的	子知猪之乐也	others
正规医院有权拒绝所谓的“主任”，这种毫无事实证明。医院的医护人员尚在奋斗，抹黑主任别带上医院了。医院院长又不蠢。如果只是调侃、开玩笑，那这个玩笑让我恶心。当我开不起。	这笑话你没看懂吧，院长很睿智啊，哪里蠢了	我纯粹联系事实真相。而不是从答主的答案中分辨。	others
没有杠的意思，表达一点困惑。1、作者是支持孝敬而反对孝顺的吗？二者区别多大？2、父母对子女慈爱，宠爱，在义务之上去帮助子女，那么子女回馈给父母的善意与爱，物质精神上的回报，都不能称之为孝顺是吗？如果这些是孝顺，您认为这样做是对的吗？如果不是孝顺，那么二者区别在哪？3、如果说的理性一点，父母子女的关系是不是只有义务维持即可？4、如果子女真心想对父母好，发自一种不出于义务也不出于奴性的爱，想方方面面都照顾父母，于是顺从迁就他们，给予他们物质精神上的回报，这是孝顺吗？这是对的吗？	1，不是，反对所有的孝。孝的定义就是：尽心侍奉父母并服从。你可以自行百度，这就是奴性。2，那是爱。或者说善意。这个跟第四个一起说，真正的爱不会没有自己的主心骨，一味屈从和迁就。这个真的要心智成熟到一定程度才能理解，人必须自爱才能爱人。否则所有你认为的“爱”不过都是以付出的方式在索取——这个太常见了。只能说到这里，你慢慢体会。3，如果没有感情——父母对孩子不怎么样，那确实只需要义务。如果感情好，当然可以做更多，但那是情份，不能是绑架。我知道你认为有的爱是哪怕牺牲自己也要满足对方，但这个真的真的是潜意识的一种匮乏导致的，跟真正的爱无关。你仔细感受一下，这个背后一定有钩子在索要，比如别人的认可，夸奖，肯定。真正的爱永远是以什么回报也没有且自己不会不舒服为度。还有一点我想说，亲子关系里，父母是上游。真要儿女牺牲自己才能满足的父母，自己就没有立起来，不能为自己的人生承担责任，真的不像父母的样子。河水不能倒流，否则下游就干涸了。	了解了，多谢	others
hk人靠谱代购提供一切凭证附小票	我想找你代购品木宣言的护肤品啊亲澳门这边都没得买	加我q啊谢谢支持哦	happy
既然他很生气就证明他是爱你的啊小傻妞你就不想想那么理智的天秤怎么会因为不在乎的人一暧昧的话生气不爽在乎才会生气花时间相信我不用把持了姑娘这次你真的得相信他能被橙男爱上绝壁是幸福完美的事儿放开心好好处吧	为毛我不觉得幸福完美啊弱弱的说我们是异地平时电话视频的时候各种恩爱一见面他就很生疏完全不知道怎么表达感情相处的时候比一般朋友还要保持距离然后就是各种损我打击我打击的我现在完全没有自信了我就不知道该不该相信他的话因为行动和言语完全对不上号好嘛天蝎和天秤真是互虐的绝配	好吧情况有点复杂	others
“发一个月5/6千工资，让她给我在仓库管物料”——好奇怪的行为，赡养父母是义务好不好，哎，不给你管仓库就不给钱给她了？你和你姐姐帮你妈妈买房，居然还让你妈出钱，也是醉了。正确的做法是一人出首付，一人出装修电器，房子你们俩分就是，扯上老人干嘛。既然你妈妈出了钱，提出要把房子给弟弟的想法也是对的。被母亲骂了几句，就对母亲咆哮，要去寻死，这种行为也是没sei了。当然，我这是多管闲事，但是这样对母亲的方式，我很反感。送你一句话：“天下无不是的父母”。	你的标准很高，你是学律师的？不管干不干活，赡养父母是义务，母亲出资买房，就有处置权。被母亲批评，要做到谨遵教诲。你的论点没毛病，但对于这事上有瑕疵。姐妹俩费劲的接母亲住，发工资，掏钱为母亲置办房产，不就是想让她过的更好一点吗，甚至比弟弟要多付出好几倍。而你的想法是做的还不够好，你应该再尽心一点。你俩全款买房给母亲住，不让母亲上班，也要平时给生活费。呵呵，你这种人怎么和答主的爷爷，后妈，小姨是一个套路。抓到一个孝顺的，就使劲压榨她，完全看不到答主付出了多少。你一句天下无不是的父母，直溜溜的跑到道德高地的大谈中华赡养美德。你都不考虑实际情况就满嘴仁义道德，用个（）很合适。你没有看到不管怎样对待母亲，母亲也是重男轻女极深的人，她的观点也是养女儿就是给儿子进贡的。你和她母亲都是那种自私，保守思想不开化的人，因为你根本就没意识到你的想法有问题，还自诩为好标准高人格。这种行为的好处就是不管去哪里，你都跑的快！在大街上大喊钓鱼岛是中国的，然后强迫所有路过的人喊口号，不喊口号的就是不爱国，不转不是中国人。	谢谢批评。	others
太解气了哈哈哈哈	怎么到处都有你啊	兴趣广泛	others
说的好像三星苹果不用其他国家产品一样。。	这方面没人能跟三星比，三星全产业链，屏幕cpu 内存存储全部行业顶尖，cpu 有用高通，自家也有猎户座，而苹果有自己最核心的ios 系统	说那么多可人家华为没三星那么肯爆呀，你他妈是手机不是炸弹，爆了欧美是自身问题，爆了tc是顾客问题，要逼脸不	angry
美猴王你不要走不要撇下我和孩子不管	没心情和你搞基	o这是不爱我了好伤心可是我家住五楼	sad
给大家讲讲wwoofhelpxaiesecivhq的区别	楼主写得好感动	你看哭了么哈哈哈哈	happy
不能都单纯地归咎到警方身上吧，就好比不能把校园暴力归咎到老师监管不力上，这是社会病， 作为国家暴力的一把枪，是整个体制在决定如何使用	警察没那么多国家就加大多这方面的预算啊！所谓警察没精力？这事难道就解决不了？这明显是用来骗感情蒙人的好吗？	先看明白意思再回复	others
秦国不是作法自毙，而是过渡维护皇权导致的必然结果。	适合和有成果还是不能混淆的	既然不适合就不可能纵横百余年最终以统一六国。其余几国如何？	others
大兄弟，本人湖北人，我女票莆田的，你这么说我就不高兴了，至少我女票超级温柔，人品也好	兄弟这是我的主观印象个人观点。不过兄弟我多说一句我还真不认识莆田女孩子这个不在范围之内～另外我多指商人。请原谅一个见了很多吃了很多亏的人吧。	理解	others
古代被诛九族的多了去了[惊喜]还有诛三族的，比如马超，三国时期名将，他全家除了他本人跟他堂弟其他全被杀了，杀的干干净净，好在后面跟对了人又有后代了。像这种乱世时期绝后的太多了～	对，像他那些九族亲戚，躺着也中枪，莫名其妙就被杀了	对的，所以答主说法太过于绝对了，但总的来说也符合优胜劣汰的规则吧[耶]	happy
你可能说薛的其他歌无病呻吟，但是《认真的雪》《演员》水平没有你说的那么差，这一点答主自己也说了，你可以看我跟他的评论	所以薛就这么两首拿的出来的 有什么可比性。这样的歌手太多了  一辈子就那么一两首在水平上的歌 薛比较能炒作卖人设收获了一批死忠粉而已 。你原话是方文山一辈子也写不出 我才忍不住反驳你的，像答主这样的素人随便写写就达到薛的水平了，方文山能写不出？特级厨师上的菜里没有鱼香肉丝 你却评论他的鱼香肉丝不如你楼下的小餐馆的好吃？？	答主可以写到题主的水平，但确实写不到我说的那种，这一点我已经跟答主私聊了。还有就是，确实我觉得薛之谦就那几首写的好啊，我又不是他粉丝。。。。你要搞清楚不是我先提的方文山，去看看评论吧	others
没听赵丽颖说英语。不过什么叫英语的标准发音？是利物浦口音，还是洛杉矶口音呢？中文，都有不同口音之说，英语却有标准口音？简直开玩笑。有些人说什么中国式英语，中国人说中国式英语有什么不对？英语作为母语的国家都有方言，却要求英语不是母语的国家发什么标准音，先跟我说说什么叫标准音？不是说你，是说那些所谓的“口语人士”，发音清楚不就行了吗，英国人看来，美国佬的发音也未必是标准的。香港演员普通话很差，也没人说他们。	没要求她学到最标准的某一种，至少把love念对，至少说的像是学习过英语的人，或者说，至少说的比你好，比我好。不要给我扯标准，我就问你，你参加过口语考试么。那个考试以什么为标准，大部分人包括你我，连选择标准的资格都没有，因为基础都还没有练好，把基础的音念好，再去说其他的，懂了？还有，没看过视频就少说几句，就事论事	根据英语发音可以推断出穷和懒，你这推理能力比牛顿都望尘莫及。	others
“干货甩一脸不嫌手疼”“ 这题主写了这么一大段话”“很明显他不是来虚心求教的” “人家问的是xxx，问你xxx了吗”。。。您是来虚心答题的么。。我也越来越看不懂知乎的风气了	答个题还要虚心，你是有多没自信。……等等，没自信为什么要来答题？自己都没自信的回答不是误人子弟吗？	答主在回答里讽刺问问题的，我都是用的他的原话，给他说去	others
女朋友看不下去了：“不要披萨了！给他换海参炒面！” 过了一会儿炒面上来了，只听一个熟悉的声音响起：“玩呢呀！海参呢？！”	我还想哒哒哒哒被谁提前注册了，好巧啊，哈哈哈哈哈	😁	happy
突然想起来，这叫死要面子活受罪，自己有多少能力就买多贵的房子。要买贵的，和卖肾买苹果有什么区别，最后还来怪国家。我没在北京买上房，我没申请上哈佛耶鲁，都是国家的错了？	其实我觉得评论里有一句话是对的，房子这东西本来是民生产品，结果非的生生的往经济支柱上推，这才是原因。	不搞房地产，哪来的经济发展？说不定大家都还在农民房里面住着呢。最好大家分公寓，万一这哥们想要住别墅呢？结果还不是一样。不是非得生生往经济支柱上推，房地产本身就是经济支柱。没有房地产，哪有咋们现在的生活水平提高。我说只针对你这句话的观点，你这种话有点端起碗吃饭，放下筷子骂娘；中国最好再革命，一夜回到解放前，大家都贫穷落后最好。	others
那其他的有没有我大世田谷？	有俺们大田在 世田谷轮不到！	我觉得千代田区是最有钱的	others
噢那干嘛说是男的	应该是怕月抛吧	哈哈哈哈逗比大魔王	happy
不回怕你们不高兴的。	。。。。。厉害了	有留言尽量回复。哈哈	happy
来看	看啥😂	学习技能🌚	others
秘密！三者其一的代号。。。还是我真名。。。	不是欣怡就是佳柔咯	你猜	others
要是每天工作都不开心应该要裸辞吗	我跟你一样去年6月份毕业在公司呆了8个月文案要不要这么巧啊我也想辞职但是又拿不定主意想去那个有偿爱心西部支教	支教啊你这想法很正能量啊	sad
不会是编的吧？20岁的时候还在上学的吧？	不知道拿什么词形容你。以后估计是个见识短的人。没见过不代表没有，不代表不合常理	呵呵	angry
查个痔疮而已，只是看看外痔，还没有检查内痔，激动啥？	没激动的。就是觉得场面好神奇。另外你觉得就是为查痔疮写了这个？？	我说查痔疮而已，不用拍屁股这么激动吧？呵呵	others
不，只有五险没有一金，我不想买社保，让发现金，这是到手的……北苑附近的房子新小区挺贵的，但我跟别人合租摊下来不算贵。但是心里还是焦虑……	讲真还是有一金比较好，住房公积金我现在自己交720，单位交720，然后这个钱可以取出来租房	嗯，一直在准备跳槽……	others
你怎么知道我改不了？然而你也没有能力把我推上去，所以还是洗洗睡吧。	为什么是你改得了，从古至今这么多人都改不了你何德何能，还是洗洗睡吧，肉食者做的事情无可非议可以理解，社会也不是一个两个人能改得了的	小春子：“不准你批评我们李公公，这么多中官都做不到的事你能做到？”隐士：“吾有一计，可安天下”小春子递过钢刀一把，“赶紧进宫救苍生”隐士：“还是算了罢”你为啥觉得他们想改呢？哈哈	happy
我们学校的附属医院……心疼	我也是泰医的( ˙-˙ )大你好多级	嗨！腊肉学长	happy
整个深圳都是假口岸稳如歌舞升平，生意精	呵呵，我确实浪费时间。我会告诉你成都今年到现在为止新开的面店就有14000多家？想必成都经济完爆深圳对吧？呵呵。	呵呵，确实浪费时间。我眼瞎了，说不过你这种没来过深圳的数据流	angry
问题是婚后也是我自己还的啊	那没办法，婚后你老婆在家一分钱工资没有，你挣得也是夫妻共同财产，懂吗？除非你还贷是你爸妈给你还，并且明确这是对你一人的赠予，你老婆才没份，但是这个法院很难认定，也很难查明。	卧槽……这什么狗屁规定啊？抢钱啊	angry
我好伤心能不能来个陌生人听我哭诉	155xxxxxxxx	1556378xxxx	others
本来就小啊	哎好幸福的学生娃	是哦我也觉得现在是最幸福的时候呢	happy
RASHFORD兜远角真不错。去年就进过这样的	上赛季客场打西汉姆，进的一个球跟这个一模一样！	卧槽！！！这么牛	others
哦那就一天发一条哎真的是好难办啊巨蟹他们有特殊的情绪无法理解的小孩子气心理忍着吧亲	我就想这段时间不跟他联系了我也怕再看到他发些决绝的话	嗯嗯他们说的绝情的话真的好伤心心就像被刀桶了一样流血哎加油啊你每天还是可以和我沟通的我们一起努力	sad
第一，你没去过工地体验，第二国企几乎都不裁人，即使你在里面啥也不是。	国企不裁员是谁说的，现在国企和以前的工厂不一样了，裁员也是常有的事，各种办法让你走。	我所认识的国企员工就没有，我哥在两桶油，干了10年了，也没人赶他走	others
我是毕导的才华粉！[调皮]	太贪心了。。	非也非也，毕导的才华已经盖过他出众的颜值了	happy
三亚自古以来就是东北不可分割的一部分！	海南听到你愁啥，请问这是什么梗 ( •ิ_• ิ)	海南已经快被东北银占领了	others
我曾经在西安的火车站，遇见你说的情形：几个壮汉和一两个中年妇女，拖拽一个女人，我去取票的时候他们就在广场拉扯，等我取票回来，女的刚好挣脱了开始奔跑，但是没几步就被抓住。女人歇斯底里。我平生第一次打了110，接线员说等下有人给你回电。然后一个座机号打过来，用西安话生冷硬蹭的口气说：是你的事情么！额就问是你的事情么！然后就挂断电话了。	西安哪个地点啊？好可怕	西安火车站。	others
心情不好想看片谁告诉我快播怎么用	我给介绍个网站	好啊	sad
早上起来看到答主的经历内心真的塞得好厉害。我是一个农村出生的孩子，父母属于小学都没有毕业的人，没有基本的文化，而且父亲从小对我们和母亲实施家暴。那种绝望和无助的感觉现在在梦中还经常出现，这也造就了我当前内向的性格。而答主所遇到的家庭抚养的观念和小孩从小的遇到的事情在农村的小孩都是司空见惯的，(幸运的是我是一个男孩，而且如答主这样极端的经历和伤害还是让我深深的震撼和痛心)这种教育的方式当前并取了一个全新的名字，叫“放养”，说到本质，是那些没有文化、不愿学习全无责任心懒惰的借口，他们懒惰，而我们却为他们的懒惰付出代价。工作后有了一定的经济能力和自我认识后，我开始疯狂的阅读和性格相关的心理学著作，去了解我的性格、形成的原因以及痛苦的根源，越是了解得越深，对于父母的恨意就越严重，因为每一种让我痛的背后都跟随着一段让小时候刻骨铭心的受伤害的记忆。所以，工作这么多年我最多一年回家一次，前几年对父母的态度非常强硬，我觉得没有办法原谅，所以我觉得我能体会一些答主的痛苦。这几年随着经历的增加和习得的一些知识的增加，有些问题我觉得我们还是要去面对，因为我们不能因为他们种下了因让我们尝到了伤害的果而让这个果成为一个继续伤害的因，所以我后来就很直接且强硬的和父亲探讨这个问题，这种直接让他们非常痛苦和伤心，因为他们没有这种知识，或者说他们其实就是现在说的无知者无畏，而且他们认为已经给了我们最好的，其他没有给的是他们没有能力。但是我不能接受这样的解释，我必须让它有一个答案，或者至少有一个结果，我需要结束它。所以你可以想象刚开始工作的我逼着父母承认他们不能承认的错误还痛苦流泪的场面。	抱一下。	该去抱答主的～	sad
我也觉得，哎，学艺不精	你误会我了，不是说学艺不精，是个人性格中情感太丰富太细腻，眼看发生却无力拯救更痛苦。	你也误会我了………………	sad
不是有句话。德不近佛者不可为医，技不近仙者不可为医。当然我不是喷你们，只有我小时候一直觉得医生警察军人等等这些职业挺神圣的，比当老板强多了，比当明星也强多了。后来到大了之后医生老强调自己的权利，虽然听起来也有点理，但是怎么说吧，感觉世界不像想象中那么美好了，原来好人真的这么少。值得尊敬的人也越来越少（尊敬和尊重不同）大了之后感觉附近大家都在一直说自己有什么权利。挺少听到谁说自己不配自己得到的这么多权利或者东西。但我觉得咱们其实都挺差劲的。在我心里人们分为两类：好人和坏人。自己肯定是坏人里的（我这很诚恳的这么觉得，长这么大也没做过什么值得骄傲的事）	大多数还是人而已，不能用这些要求，有幸的话自己能做出此类选择不愧此生	我差劲，我承认。但是有的人也差劲缺给自己找理由说别人道德绑架他们。不仅差劲还一点都不自省。	others
比乎和快手半斤八两	你的ID倒是和你的话很相符	实话难听	others
哈哈你可以继续被种草这两个也是我曾经纠结的最后果断小7然后再也不纠结了	77好哈哈	呃其实我儿子的小名也是叫77哈哈这下我家两个77两个宝贝了	happy
谁问你要了，自作多情，搞笑来的么	所以有没有数据其实对你来说并不重要，要不然是谁说出来的又有什么关系呢，你只是在这和别人抬杠，并不关心有没有数据。	我只关心这个答案本身带的数据是否能支撑这个答案的结论	others
如果能做到这几点，可以提高劳动力的参与率和劳动者再生产，对提高剥削率有好处。	公有制，人民民主专政，劳动成果全民所有，能叫剥削么？	好像确实不能啊，得想个别的好听的名字	others
这四个字，我TM学了一半，不说了，一把鼻子一把泪。	生物化学？？？哈哈哈	材料化学😂😂	happy
这…………我想不明白才问你，你说到底可不可以嘛	你爱打不打，关我啥事。你想打也不会因为我一句话不打了。	…………你这人很奇怪啊别人问你问题都不正面回答的	others
一个朋友住在这里干扰了我的生活真心求化解	感觉是个脑残妹纸lz给她明说吧帮助她成长	额不能这样说她生活习惯和审美不同而已吧该妹纸很多人喜欢哦但大都是猥琐大叔	others
会绝后，但是比例大大低于穷人	关键是现在所谓的穷人多少代之前祖上也是富人，所以穷人绝后也就意味着富人绝后。	你这脑回路我聊不下去呀	others
跟刘邦同时起兵的没有十万总有八万，最后封侯的有几个。如果你认为你有这样的运气直接去买一百注同号的彩票还快点	兄弟，自古富贵险中求，况且是皇帝之位呢，如果我是刘邦我也会借势起兵！人生一定要敢拼啊！	那你现在机会也很多，不管绑票，杀人，贩毒，抢银行哪一行的死亡率都比造反低啊	others
这………………这怎么成诱导了	你俩= =！各种言辞闪烁，痛快话都不放。要我说惩罚是必须的，不然孩子不知道什么是对错，只不过体罚是最简单粗暴不用动脑子的，顺带还能发泄情绪，一不小心就光发泄了教育目的没达成。孩子是不能打父母的，毕竟养育之恩，没感情基础，到底还有物质关系，拿了人家的手就短。但是我不同情那个表弟的爸爸。天道好轮回。	成年人不应该动手解决问题	others
在恐怖分子内部来个自杀式袭击。2333。开玩笑了，莫当真。๑乛◡乛๑	哈哈~~~小伙子，你很有想法呀！！	(ღˇ◡ˇღ)小姑娘，你很有眼光呀。(ღˇ◡ˇღ)	happy
去腥味	emmm 南方某盛食狗肉地区料理狗肉时的说法	emmmm	others
微博是什么啊？好奇😊	哈哈 不是答主的微博，说的是一篇叫：我觉得，我室友，喜欢我。豆瓣热贴。博主微博叫，LO是说了一半的love 可惜已经一年没更过了。你要是想看文的话，私我，我把文章发给你	thx，么么哒	happy
哈哈哈哈，江西景德镇人！	我知道😂😂😂因为我在江西读过一年书😂😂😂	棒	happy
美队的剧本在中国根本过不了审，别想太多。	呵呵，是你想太少了。如果看的电影多一些你会发现，中国的电影审查制度是非常有趣的，很多你认为不可能的剧情都过审上映了。另外一点，东西方文化本来就不同，例如你口中不能过审的美队剧本，如果按照东方思维来拍，本来就不会这么直白粗浅，而是会比较含蓄深刻，这才是假设中和好莱坞同级的中国电影人应该有的水平，这才是能过审而且叫好的电影。说到底，还是那群人水平不够罢了，别扯别的。举个例子，姜文的子弹，不就是站着把钱挣了？	这个世界上还有含蓄深刻的国民电影吗？合着你觉得中国观众比美国观众有文化？	others
来来来，各位亲给我推荐上个日报啊！猪睾丸招待你们啊！	哈哈哈，认真的吗。	认真的哟！	happy
好心人发个歌的音频吧	留你的邮箱我有	我也好谢谢url	others
好滴好滴欢迎学生党每个月生活费固定啦没钱啊不开心	出去做些兼职也行啊赚点钱还能体会一下社会冷暖现在课多么什么专业的	是医学生每天课超级多困死了呜呜呜只能节流了不过我觉得下个月就会好多了因为不用买好多生活用品	sad
然后他妈妈也坦白了。。。。	漏洞比脑洞还大	哈哈哈	happy
关于这点，前面有个人认为这是一种扰乱市场且理应被抵制的行为。答主本意是调侃，但答主看完了他的论点，觉得有理有据。	虽然客观上来讲可能会起到扰乱市场，但出发点并不是因为这个。它的影响不等于它的出发点啊。还是那句话，这个年头，难道不应该对免费赠与别人东西的人表示感恩吗？	论迹不论心	others
华为的加班与高薪是谁都知道的，他又不是把你骗过去了再加班不给钱，真是搞笑	你是不是认为这个世界都很搞笑啊？贩毒钱多吗？所以你去贩毒就不违法？	贩毒和拼命工作换取金钱是一样的？笑死人，有些人就喜欢瞎比方	angry
中药还是药材汤	看中医	哦明白了谢谢	others
举个例子而已。关键是取样方案和分析方法没贴出来，很难让人觉得这实验做得比较公正。	啊，虽然这里没有写reference，但你可以根据文章中给的一些关键词去找那篇paper出来嘛，如果你真想看的话。知乎是公众讨论的一个平台，我不可能把所有专业、严谨的东西都写出来，这样没人看，也达不到向普罗大众传播知识的效果呀	嗯，不必详细，但是主要的前提条件建议答主多多奉献下，毕竟相似论文这么多，谁也没有那么多精力一篇一篇的仔细阅读摘要和找图。	others
悲哀就在于她把你们当做小丑其实她自己也更是小丑我喜欢你这句话我想我刚知道她背地里说我的时候我是很难过很难过的可是当我知道很多人都指着她一个说她背地里到处防臭说她人品不好的时候我心里的感觉是又难过又悲哀的	大学还算好的等工作了之后心烦的事情远远不会就这么一件或者就只有这种事还有别的完全会让你想不到的原因甚至会动用到蝴蝶效应就这么神奇的会让你苦恼	你会经常看到有这种事情吗我觉得阳奉阴违的这种事情你根本不知道别人在背地里是怎么搞你的表面上还和你特别特别亲密很心寒的	sad
哥们你家驴的名字这么萌啊...	雪弗兰大黄蜂……^_^	开玩笑的，我也很喜欢科迈罗。	others
心理暗示是什么意思	暗示自己不会被看见	哈哈哈哈哈好萌	happy
早几年我也写不出来啊。。	莫非，兄台也是在入坑多年后才悟出这些道理的？	当然	others
吐槽男朋友老是没钱	暑假到我家这边玩打的全是我给钱吃烧烤也是我给钱到他那吃饭在他姐姐家吃坐车我自己给钱妈的想想就气	当你是什么啊没钱开p的房啊	others
治理估计是没戏了，我现在只是想找个还算合适的地方居住，不想在待在华北了……我现在觉的江南还好，但也不了解具体的污染情况……唉哪里有没有污染的地方呐……	长江下游不清楚，我说的就是长江中游	我记得无锡有太湖的蓝藻事件来的	others
来吐槽前段时间碰上个极品奇葩射手男你们的前	接着讲大概晚上9点多我说我要回家了他说我送你我说那去开车吧他说咱们走着回去我说我家不近你走过去送完我还得一个人走回去取车他说没事不用管我我也没再说什么送就送吧重点来了把我送到的时候我说你回去吧他说你不请我上去喝杯茶听到这想必大家跟我一样心里要呵呵了吧	滚床单的节奏了	others
楼主好棒！不喜欢自己的本专业，却已经读到研究生，想转身却不知道从事什么行业，只知道自己不喜欢什么，却不知道自己喜欢什么。找工作好难。特别是眼高手低的。	有的东西需要尝试了才知道。以前自己觉得自己一定不会做程序员，最后为了生活去做程序，但是却爱上了这一行，现在每天不写代码难受。	真棒！你好幸福，起码可以知道自己可以做什么，我现在都不知道自己要做什么。没有目标内心好恐慌。	sad
这种煽情洗脑的东西，我是不会轻易相信的，除非我亲眼所见。有些人极力撕开社会的黑暗面，不只是想让大家知道有待考证的真相，如果不是为了对现状有所改善，那一定居心不良，蛊惑人心，另有所图。	好天真	呵呵	others
所以孩子到三周岁之前的抚养权确实给了母亲，三到五周岁共同抚养，五周岁以后随父亲。抚养费是根据双方收入来给的，但是没有给母亲任何额外的补偿，意味着法律告诉广大女性，你的生育价值为零，你怀孕所承受的一切，耽误的工作，身体的病痛，都是不值一提的。	另外我要表达的法官判案不合法的意思是，正常法官判案，是一直随母亲的，而不是什么5岁以后随父亲，哪条法律说按这个走的？按法律条文判，就是给母亲，法官判的就是不合标准的。而且目前魏圆圆已经继续上诉了，看接下来结果	因为欧美国家法律规定一旦租给孕妇房子即使她没有钱续租，你也没有不能赶她走，甚至她违返了租房条件也不行，这在中国也不能想象，没有钱还能住	others
感觉比较不爽，这种观点……真的让我……	那有什么办法？唉	这个种病态观念已经扎进人心	sad
玉帝和王母娘娘是夫妻？你可以讲的在明白点。	我的意思是，神话里，好像各位仙女都是王母娘娘的女儿，可是王母娘娘不是玉帝的老婆，所以……他有女儿吗？	哈哈哈~好像没女儿~	happy
切你这是骗回复	这是要看热情度的	算了你就是个混蛋	angry
……	我补充了回答	那最后换上钱了么？	others
我也刚百度完(哭)	2333纯洁的我们	哭瞎	sad
是用球球种的吗我从荷兰带过一包球球有56个都是长出了一点就夭折了好伤心	郁金香球分自然球和冷冻球也许你买到的是自然球所以在稍微温暖的环境里活不了你百度下就知道了	原来这样谢谢科普以前没注意	others
那你说俩男人一个管喝酒说话一个管看着另一个人喝酒自己吃肉不觉得很奇怪么	我会给你夹菜的好不好还会喂你的	我擦你让人以为我俩搞基吗我直男谢谢谢谢	others
最近有种雪糕东北大板	中街大果一生推3	哈哈哈哈哈去沈阳让你吃爽	happy
我想吐槽的是：12寸的Pizza是中号的啊！中号的啊！中号的啊！14寸的才是Large，16是Extra Large啊	是强迫症患者么😂	轻度哒	others
嗯嗯嗯	我在咆哮	哈哈哈哈哈哈哈好玩吧我们继续玩	happy
听说伊犁那边玉米都成爆米花了？	啥玉米？不都是直接长爆米花么	好吃吗[思考]	others
黑社会放高利贷又不是做慈善，你还想让他跟银行一样跟你讨债？于欢借钱的时候会没想到后果？人家来要钱就杀人？杀人就成对的事情了？	噢，原来对走投无路的人把鸡巴甩脸上就有钱还高利贷了？大家都是求财，你特意侮辱一个妈妈就不许儿子杀人了？	高利贷没把你打残打死就不错了。还走投无路。自己借的高利贷脱不了身有什么好委屈的？嫖客就比妓女高尚了？鸡把甩你脸你就杀人？别人美国强奸犯也就是无期呢，搞笑。	others
大叔腹黑傲娇攻的属性已经很明显了～让我们一起来期待一下楼主的属性！	逗比炸毛受…?	蛮好蛮好～逗比小白受什么也可以( ^ω^ )	happy
盖楼回答所有马来西亚的留学问题	这么多人需要帮忙楼主又不收中介费为什么呢lz是我太功利还是lz纯无私	你知道的太多了骚年哈哈	happy
因为家庭原因我初中都没读完，怎么考，路是我自己选的，我也没有怨过谁，但是每次家里都说是让你读你不读的，但是他们考虑的都是反正我给你的已经是最多的了，看看人家，比你还难，考上某某大学，生意做的怎样怎样，从来就没觉得这样的成长环境会不会给孩子带来压力，会给孩子带来什么样的阴影。所以我每次都说，结不起婚大不了不结呗。他们就会说你是不是就这么点出息?你就不觉得很多人（包括我）大多时候都是严已律人，宽以待己，别人家的孩子怎么样怎么样 所以别人家的父母也没有把日子过成这样。所以恩怨一半一半的时候，中国还有句老话叫孩子永远不能去怪罪父母，因为父母给你的已经是最好的了[捂嘴]我是看到和我同样想法的人了，都不想结婚，我身边有群基，有的都三十了，家里也不知道孩子是啥情况。	情况可以是这样，但是 你要记得  你总是想他人抱怨家庭不好，是没人喜欢听的   说也得委婉说	[大笑]不说的，所以我说看到你也是和我一样的想法不想生孩子才多bb两句的	happy
晒撅嘴	假小子那蛮帅气的	嗯谢谢你维护正义	happy
先不说你朋友在购买设备之前没有了解充分，你朋友解决问题的能力就很不足。这种情况可以请附近爱嚼舌的居民吃饭，饭桌上声情并茂向大家解释。如果问题还不能解决，那就只能说明是产品的问题了。我这么写完，越来越感觉你这个故事像是编的。	感觉也是产品的问题，这么贵的净化设备，黑的烟囱，外观那么吓人。	三种可能：要么是产品问题，要么是开饭店这个人的脑子问题，要么就是答主道听途说知其然不知其所以然。	others
你们应该自豪。我们广西本地人很多都觉得，广西大学还比不上东南沿海的中端二本的口碑。	我問一個南寧的學長怎麼不讀廣西大學 他說他家就住廣西大學裏面 實在住膩了 想換個地方	我也是从幼儿园起就在广西大学里读，非常能理解他的想法。	others
是不是党员，能证明 支不支持台独吗？？	此周非彼周，，都说是背锅了	哦，我百度了一下才知道韩女团。。不是一个团，是说韩国的一个女子团体，周子瑜是里面的台湾人。。。。（我以为是大陆的团，大陆的成员）哈哈	happy
心疼姐姐，一切都会好起来的[红心]	呵呵，正是有很多像你这种自私的人，一厢情愿想象一切都会好起来，才会让受害者饱受忽略	自私？？你才更自私吧	angry
说学计算机随便几个月就可以转行的，你怕是被培训机构培训傻了	一万小时定律也适用于计算机	那你加油哦，希望你一万个小时后能成为牛逼的开发	others
嗯，看到你这句话，感觉可能可以跟你讲理。首先，强奸案中80%以上是熟人作案，罪犯选择的是好控制偏软弱的“邻家女孩型”，强调“女性检点地生活就能安全”对这80%的大多数受害者完全是谎言。而且，这种说法强烈地暗示了所有受害者都有不检点的嫌疑。那么这些熟人强奸案里的受害者，其“软弱”的核心是什么？就是不敢报案。你承不承认，惧怕被人看做不检点的女人，恰恰是很多受害人不敢报案的原因？然后，你肯定会说，还有20%也要救。那么，你承不承认，你们所谓的检点生活，是正常的自爱的女性天然就知道的？至于走夜路，小巷子…那就只有她们的老公或男朋友每次下夜班都去接了，或者，每次跑步都陪着了，或者，女人自己有钱，请个保镖？…这个，只是女人自己该注意的？其实男性只是说说罢了，根本做不到。那么，会不会有自己作的，把自己作死的？当然有。可是，作的人，你以为提醒一下有意义么？强调要检点生活，对那80%一点儿用都没有，还让她们因为不愿意被怀疑为不检点而不愿报案，因而助长加害人的气焰；而那20%里的少部分因为自己作也不会听你的…为什么你们要用伤害大多数的方式来“教育”小部分？	你太喜欢给人打标签了，别人自不自爱不是你说了算，就算真分了这两种，也是因为前者有良好的教育环境，身边有父母长辈发现不当行为及时提醒，不是像你这样愤青的到处给人贴标签，以为自己阅历多丰富一眼可以看穿别人动机	奇怪，不是你先打标签的？你说有“需要被提醒”的女人？	angry
好奇心爆棚，有人抢你闺蜜没&gt;_&lt;	闺蜜有男朋友了hh	这是个尴尬的话题	sad
那你供女主上中学，上大学？站着说话不腰疼，谁不想自己的孩子都学富五车，现实条件不允许啊。一点不知道农村疾苦和艰难！知乎上估计都是两手不粘泥的。	这个父亲重男轻女且暴力倾向，他女儿还曾停过一段时间学（这个父亲说女孩读什么书之类的话，不过在调解下还是放了他女儿，可惜悲剧最后还是发生了）	读什么书？知音，读者，萌芽这些鸡汤文最害人，希望她不是读了这些书	others
请问兄台在搓什么火球 是六费的火球 还是豪火球之术( • ̀ω•́ )✧	朵蜜火球，厉害不(≧∀≦)ゞ	我去，我不知道，这一定是代沟了吧！！！	happy
各地都有，举报封了一大把。潜入这个的原因是我在广州工作	之前MONO的VICE专栏看到这个，阴影了一段时间。或多或少都要碰到这种事情也是愤怒QAQ	我也是在VICE上先看到的才好奇我们周围究竟有没有这样的人，结果就……以“顶友”为群名的，广州至少三个群	others
看的实在是让人心寒，岂止是一句卧槽……	老外拍的关于人性的电影？有没有介绍啊 我也很想看呢	有很多，比较典型的几部推荐给你啊《撞车》，《狩猎》，《伊甸湖》，《梦之安魂曲》，《狗镇》都比较好看，看过之后从内心散发阴凉之意。好多我看过的都忘了往豆瓣上记了，记性不太好，国产的我个人觉得拍的好看的人性片是《全民目击》，最近看了个日本的电视剧《家族游戏》，也关于这方面的，不得不说日剧的编剧简直神了。	others
我也是我也是而且中国人本来就很重视交际圈的唉如果可以我真想隐居起来	但是得赚钱得吃饭不是作为一个社会人真心没办法	对啊真想我天生就是长袖善舞的人啊那我就可以告诉你我是怎么做到的了哈哈	happy
起名字那串数字没看懂？⊙﹏⊙	扑克里面的连牌嘛~	嗦嘎，⊙▽⊙不会玩扑克的智硬啊	happy
不是。现在花店卖的都是月季 玫瑰一般用来做食品化妆品等的原料	所以送的玫瑰，其实都是月季吗[捂脸]	嗯。现代月季花大颜色又多	others
那也要8090后有话语权了再说啊	太喜欢爱回复的答主了，有交流的感觉，比甩出一个回答又消失的感觉好多了，想了想，可能有些污点风气劣根是民族性得，不分年代，不分哪一辈，我得愿望是是世界和平，处处净土😁	谢谢。	others
马上31生日，原单位待的慢慢磨的人有点绝望，遂年初裸辞，结果后来进入一家让人失望的公司，只能离职。目前失业状态。。这可能是我最后一次折腾了，只希望尽快找到一个还算可以的工作，人生大概也就这样了吧，不奢望什么也就不会失望。	加油	谢谢你，已经上班啦！	others
只是因为金钱相对而言更匮乏吧…	即使再匮乏这种愿意家人去死来换钱的也是个例，而且这种人也不是下层劳动人民的标签	自然不是标签。但不可否认至少这种现象在知识相对匮乏的地区更常见	others
人贵有自知之明，人难有自知之明	自知之明只是一个过程，重要的是拥有自知之明之后如何去做事。	对，每一个清楚地认识了自己的人，都在尽一生完成自我救赎，机遇决定你能不能到达通透的境界	others
Economist，或者明镜周刊会不会更好一点！	一本世界级的周刊，比不上收藏届	哈哈哈哈哈哈哈哈	happy
肯定  女生比男生出国多  大数据是 朋友圈里也是	噗哈哈哈最后这半句亮了	那必须啊  简单的事儿	others
第八套广播体操，现在开始，雏鹰起飞……~~	葵花点穴手。。。知道为什么你没被定住么？那是我没使用内力。	指如疾风，势如闪电！	happy
卧槽至于骂人吗深井冰	乖了这是在捧你啊楼里的人会马上转战帮你骂我了你就红了	感谢你的良苦用心	others
社会还有一些对男性性格不合理的要求，比如要沉稳大气什么的。我一个师兄特别胆小而且说话温柔而且爱看韩剧，然后就大家被歧视了。。。我觉得其实这样也蛮好的。	不要总是以为，不合你的道理，就觉着这是不合理。	我的以为是基于我自己的思考和我了解的事实的，以及认同这个观点的也不止我一个。其实你的任何一种想法又何尝不是“你认为”呢？我认为每个个体是独立而不同的，简单粗暴的性别刻板印象阻碍了个体的自由发展和对个体造成自我威胁，以及在社会层面上造成了同质化和效率降低。所以性别刻板印象是不好的。那你认为它合理的信念又从何而来呢？	others
额。。大家都知道的事情，答主说出来就是键盘侠，我不是很懂你的逻辑	你是没看到答主喷别人键盘侠而已，他说别人键盘侠可以，我说他键盘侠不行？	军人无论是福利待遇，还是退役后的安置和补贴都是高于医生的。在国内的医生相当一部分吃力不讨好，前期投入大，付出与收入不成正比。你只字不提这两者区别只要求别人都做圣人，只想别人都为你牺牲，你何曾换位思考过？键盘侠。	angry
怎么说呢每个公司每个行业都会遇到那种某一方面能力很强但是底下的人总觉得管理稍欠缺的直系领导我个人觉得或许是每个领导者的管理方式和处事方式不太一样造成的学习该学习能学习的正因为领导的不完美才有机会成就手下的人撇开作为链家人家属对于缺少陪伴时间的不满及对他工作辛苦日夜奔波的心疼链家确实有利于员工的成长同组同事之间的关系也常常亲如家人说点现实的吧1关于工资底薪来说算是成都地区所有房地产中介中数一数二高的了提成也同样如此以我家那位为例做租赁时业绩一直都不错常常拿回家很多区域公司奖励今年2月份一个月以内就给我拿来了好时德芙两种牌子的巧克力34份我怕胖还给家人和朋友分了几盒这里我说的是业绩好得到的奖励家里还有链家logo的衬衫围巾薄被什么的也全都是奖励业绩好的还有旅游他也去过现在他们老大几乎都发的是50100的现金奖了2关于争单这个不管在哪个公司都会出现的情况同行同公司的争单都很普遍不过就我家那位的经历来分析链家中存在的同事争单行为其实更多的是客户自主选择的行为当然和经理人个人的业务能力与魅力是分不开的一言以蔽之你把房产中介当作是专业的提供服务解决客户实际困难的角度出发和以纯赚取佣金的中介角度出发是完全不同的个人感受成长也会得到客户不同的对待3关于领导我其实因为他工作时间太长工作太累太辛苦一直不太高兴但是我也不否认他进入链家之后学到得到的一切我知道你们说的面试很有魅力的那个人应该是张海明张总链家里面很多人崇拜他哈哈我也知道链家里面确实有些店经理乃至区域经理因为对业绩的强烈追求又不太重视员工个人与心理成长让底下人不堪重负鸭梨山大对于这个我只能说跟对人真心很重要在这里作为没有参与进链家的局外人来说我也不好过多评价但是你得明白一句话事情都是具有两面性的只是看你更注重哪一面4如果真的选择了那就全力以赴的投入放心大胆的走下去预祝你工作顺利0	原来是链家家属感谢你给我们提供这么多有用的信息你说得对什么事都有两面性关键还是事在人为就是因为没有经历过所以才杞人忧天可能走出去了才会发现所有的顾虑都是多余的谢谢你咯	哈哈哈能帮到你我很开心	happy
真的啊因为钱纠结吧你就每次出去钱想着吃饭的钱谁出打车的钱谁出你想要的东西他会不会买给你心里真的特不开心我理解所以一定要找个俩人一起花钱让你特顺心的	嗯已经结束了希望我能碰到良人	嗯嗯必须的祝幸福嘿嘿	happy
诶?幼稚?哇94年的心脏突然停滞了.....	就是不太像94年老阿姨写出来的文字，反倒像少女w	有点害羞这样的评价，不过还是谢谢你	others
姑娘你辞职了以后在 做哪个行业	学编程 做程序员	恭喜	others
自黑本身就是一种高级洗脑	纸牌屋是洗地的至高境界。	把人民该说的话说了，让他们无话可说	others
我觉得射手挺享受被喜欢的人关心吧	但是巨蟹座有时候会乱想	乱想代表在乎吧我挺希望身边的人给我爱我或者在乎我的讯息的这样我才能安心呀哈哈射手也爱乱想吧	others
下次还是索性讲清楚，直接写明肉松粉是豆类产品，所以才会洗成那样。	肉松是肉做成的，	肉松是肉做的，肉松粉是豆类产品。看字的时候不要漏字	others
评论带的一手好节奏。什么时候扫黑除恶也能被带节奏了。	hhh我也有这样，都是些公开信息，好好说话的评论，申诉也没用。正义得到了伸张，当然应该首先支持伸张正义的英雄，然后继续发扬这次的经验，争取伸张更多，震慑宵小。各种💊论，难道不是反过来给伸张正义平添阻力吗？	dd	others
南京滴朋友？	不是，我说的南普是指“南宁普通话”，南京人说普通话口音好像不太重	噢噢	others
突然想到 知乎热帖 为什么很多年轻人鄙视进体制的人?	吃不到葡萄	hhh 我就知道有人会冒出来 一边痛恨腐败 一边想着进去	others
面包会有的，牛奶也会有的，	嗯。只要努力任何时候开始都不晚~~	我已毕业工作三年，呵呵在我们同龄里比较早	others
我只想说你和大叔的这么多对话哥哥你是怎么记住？	我也想吐槽这点。但是真真假假，何必计较呢。	也是   自己喜欢就好	others
额这个嘛艾玛能被小哥亲一下管她成年没呀无视我吧	1嗷嗷嗷真是害羞啊xdddd	我没害羞哈哈哈	happy
你一面说自己不会去考证自己提出的结论，一面又不断抛出“穿着暴露易遭强奸，这是很多法官和法律工作者得出的结论“这样的论断，一方面不停甩出肯定式的论断，一方面又说自己没时间考证，这是不是明摆着的不对自己说的话负责，你自己心里清楚吧。	我清楚！我的天啊，我说的每句话都要考证负责的话，我就别活了！我看天色估计明天下雨，于是我说：大家要带雨伞呀，淋成落汤狗可别怪我没说过。我还要考证完天文台的数据然后说道：“根据大气气压的XXX变动，明天XXX时候有百分之X会下雨，这样的结论？”你的生活是这样吗？说道底你这不过是党同伐异~	没人要你对你说的每句话负责，你只要在讨论一个很严肃的话题时候对“穿着暴露易遭强奸”这句话负责就行了。如果不愿意这么做，就请不要浪费想要认真讨论人的时间。	others
我不太明白强不强奸为什么是警察来判断而不是法医通过证据来判断？连足球裁判都没有这么主观的	是否强奸是由法官，而非法医判断。	所以是否立案也完全凭警察主观判断而不用先由法医验证？那我是不是可以这么理解：犯了事儿给警察塞点好处就可以脱身了？	others
我去，你头像和我qq头像一模一样，连猫鼻子位置都一样	哈哈哈哈哈。。qq名字跟我还一样呢。。我qq叫橙。。不过不是这个头像	好巧~哈哈，祝你生活愉快：）	happy
同志们，我更新完了。我自己都觉得我这机灵抖的成功。	转发一波朋友圈，可以不？老哥，让我借你之手抖下机灵！	随便转	others
